Saludos Dra. 
El apoyo al 1000% doctora Claudia Sheinbaum
Sus diezmiles bendiciones excelente doctora
Saludos doctora Claudia Sheinbaum,excelente trabajo
Saludos doctora Claudia Sheinbaum
Saludos Dra. Vamos por buen camino!
Saludos a la Dra. Claudia Sheinbaum desde Palmas de Abajo, Actopan; Veracruz
Mi apoyo para la doctora Claudia Sheinbaum que siga la 4T es la mejor
Saludos doctora Claudia Sheinbaum desde CUICHAPA, Ver. MX mil felicidades
Espooo con todo
Nosotros el pueblo te apoyamos
Saludos Dra. Claudia desde el bello puerto de Coatzacoalcos Dios la bendiga 
Felicidades , por excelente trabajo Dra. Claudia Sheinbaum
Apoyo total  para Claudia Sheinbaum ..ánimo y adelante
Tenemos coordinadora !! Saludos doctora !!
VAMOS CON TODOOOO
ERES NUESTRA, PROXIMA PRESIDENTA, TE AMAMOS Claudia Sheinbaum
Saludos Claudia Sheinbaum desde Ocosingo, Chiapas. Te queremos mucho claudia
Saludos y un abrazo muy grande Dra. Claudia. Adelante con la 4T, estamos con usted. Todo nuestro apoyo y respaldo!!! Desde Chiapas, le mando cordial saludo. Silvia Ramos Hernández
Excelente Dra. #ClaudiaSheinbau
futura Presidenta de México. Es orgullo tenerla como Coordinadora Nacional para la Defensa del Voto. Así como orgullosos estamos de nuestro Presidente AMLO.
Excelente encuentro Dra. Claudia Sheinbaum. Enhorabuena vamos con todo y de corazón con Claudia 
Saludos desde Ixtacomitán, Chiapas
Vamos a ganar doctora muchas bendiciones que viva la 4 trasformacion .
Saludos coordinadora dedes Kanasin Yucatán vamos con todo la esperanza para 4T y Yucatán Floresca
Yo apoyo a nuestra coordinadora doc Claudia Sheinbaum
Viva la 4ta. Transformación!
Sabemos que usted va ser nuestra líder nacional la primera mujer en la historia de México la primera presidenta de México y que prosiguera la 4T de nuestro presidente López Obrador saludos y bendiciones Dra Claudia sheimbaun
Felicidades me siento.orgullosa de su trabajo
Doctora...bendiciones y Dios la ayude en todo.
Saludos Dra. Orgullosamente soy SIMESA del estado de Hidalgo 
Adelante Dra vamos con toda la actitud esperamos siga ese gran cambió aún a costa de esa nefasta oposición
Le encargamos la derogación a la ley del ISSSTE.
Arriba la 4T doctora Claudia Sheinbaum.
Felicidades Dra. Claudia Sheinbaum ea una gran líder nuestra futura Presidenta.
Excelente trabajo y liderazgo Dra. Claudia Sheinbaum todo eso se hace a través de la humildad y la perseverancia.
Saludos Claudia…. GRANDE ENTRE GRANDES !!! Unica con LUZ PROPIA !!! Saludos desde California!!! … ORGULLOSA DE QUE SEA NUESTRA PRECIOSA PRESIDENTA !!! ♥️😍
Apoyo total para la Dra. Claudia! Estamos al 
Mi preciosa Claudia Sheinbaum vamos a ganar la precidencia de la República Mexicana
Muchas felicidades
Apoyo total a la Dra Claudia Sheinbaum, vamos por la 4 T. Próxima presidenta es un Honor estar con la mejor....
Que hermosa mujer en verdad alguien con muchos principios y valores que merece de nuestro apoyo para seguir transformando a México y darle continuidad a el desarrollo económico y toda la infraestructura lindo aeropuerto
todo el apoyo somos obradoristas con AMLO Y Claudia Sheinbaum de corazón
Además Aumentaron los días de vacaciones!como empleada estoy muy agradecida es en el primer gobierno que siento que nos voltean a ver a los empleados
Presente SINTS Arriba la 4ta T.. saludos Dra Claudia .
Es claudia
Saludos desde el estado de Guerrero Dra. Clau! Gracias por todo 
Usted nos representa es la voz del pueblo que le brindan respaldo
El MAGISTERIO veracruzano está con usted Doctora, que siga la #4T.
Saludos desde Perote Veracruz.
En BCS somos Claudia Sheinbaum, seguimos en territorio puerta por puerta.
Querida Dra. Claudia, que el respeto a los convenios laborales sea un hecho. Que se defiendan los derechos de los trabajadores, que se destierre la impunidad y los abusos de poder. Soy mujer, maestra y orgullosamente Suteymista de Ecatepec. Por la dignificación de los Servidores Públicos y contra el autoritarismo. Solución al conflicto laboral Suteymista en Ecatepec. A su lado brilla una promesa: No mentir, no robar, no traicionar. Eso esperamos de usted amiga Claudia.
Hay relevo para décadas!!
Seguimos Transformando a México por el bien de todos!!
Estamos con UD doctora. Tiene nuestra confianza.
Saludos Doctora, la transformación ya no la para nadie, ni botargas ni fosfo fosfos naranjas.
Por un México con mayores derechos y libertades #ClaudiaPresidenta2024 
Uyyy hay mucho que hacer con el sindicalismo en México, nomás el sindicato de Pemex como muestra que sigue siendo muy corrupto!
Un saludo Dra. Claudia, le comento en relación a las pensiones del IMSS que se calcularon en UMAS, se de reversa a esa medida de cálculo a las pensiones y sea en salarios mínimos, hacerlo es hacer justicia a los trabajadores que dieron gran parte de su vida a la productividad. La 4T va!
Ahi ESTA mi presidenta Claudia Sheinbaum  y Seguira siendo UN honar estar con Claudia Saludos desde Sarasota Florida USA.
En el encuentro de Claudia Sheibaum con organizaciones sindicales efectuado el día de hoy en la Ciudad de México, fuimos reprimidos por el equipo de control y represión del Sindicato de Telefonistas de la República Mexicana esto por el hecho de portar lonas en contra del charrismo sindical de Francisco Hernández Juárez.
Fue una experiencia que refleja claramente la necesidad de control que tiene quien ocupa la Secretaría General de este Sindicato desde hace ¡mas 47 años!; a mí no me había tocado vivirlo, a muchos de mis compañeros sí y lo lamento profundamente, ojalá NADIE tuviera que pasar por estas situaciones sólo para que quien está en el poder no se incomode
¡ESO SE LLAMA FACISMO!
Como activista defensora de Derechos Humanos he participado en un sin número de eventos en defensa de justas causas sociales por lo tanto he estado frente a grupos armados de los diferentes niveles de gobierno, toda esa gente, actua bajo protocolos, el grupo de choque de Francisco Hernández Juárez no los conoce, son autómatas que actúan por consigna, no hay el mínimo atisbo de coherencia, todo para impedirle un mal momento al charro Francisco Hernández Juárez, y si para ello tienen que denigrarse ofendiendo, golpeando, dañando físicamente incluso a compañeras, ¡nada les importa!, en este caso como viles porros incluso pusieron en riesgo el evento solo para complacer a su jefe.
Lamentabilísimo
papel, denigrante y vergonzoso de quien lo acepta y ejecuta pero PEOR DE QUIEN LO PLANEA Y ORDENA, se necesita ser cínico para despues de lo acontecido ATREVERSE HABLAR DE DEMOCRACIA CUANDO SI LA CONOCIÓ ALGUN DIA, HOY NI SIQUIERA SABE LO QUE SIGNIFICA.
Hoy más que nunca reafirmo: #HernándezJuárez
NoMeRepresenta !
Muy bien, Dra Claudia Sheinbaum los trabajadores de México hacemos bien al identificarnos con morena, apoyar y defender a la 4T
Sin duda alguna el movimiento obrero mexicano juega un papel importante en esta etapa, y fortalece a la coordinadora de este movimiento adelante la 4T
Saludos Dra. que alegría ver cómo la 4ta. Va trabajando poco a poco. Mil felicidades.
Seguimos con la 4t vamos con todo presidenta
Eso es todo. Ánimo y estamos...
Saludos desde Zac.
Gracias por tanto que hacen por los que menos tienen, se nota y mucho, felicidades Claudia Sheinbaum Andrés Manuel López Obrador mi amado Presidente 😘😍
Animo claudia ganara . Señora presidenta de mexico
Me va nuestra próxima gobernadora lo máximo felicidades le apoyamos al 100
A mucho orgullo
Nuestra próxima presidenta.
#Tantima Veracruz
Es claudia Seguimos con MORENA y la 4T.
Hola Dra. Que propuesta te diría para la s personas que estamos en la etapa de 55 a 64 años que nos quedamos sin empleó.....
Saludos cordiales Dama bella inteligencia científica universitaria incansable Dra Claudia Sheibaum Pardo
Exelente Claudia Shembaun un gran abrazo desde Tianguistenco 
Vamos unidos hacia la transformación del pais
Saludos dra y como siempre trabajando para los más necesitados , gracias desde Chiapas
Que diferencia de candidata la otra se dedica hacer puras payasadas la seriedad nos representa con Claudia todos unidos por un Mexico mejor alcémoos la vos ni un voto más a los corruptos nuestros hijos merecen un futuro mejor
Es un éxito su coordinación, Dra‼️
La Ruta está trazada, NO hay vuelta atrás, acuérdese caminamos con usted millones, a su lado y atrás. Usted use su inteligencia y preparación y denos un buen gobierno surgido por la 4a Transformación ! FELICIDADES !
Saludos Dra Claudia Sheinbaum Buenas tardes..!!
Viva nuestro presidente si señor
Muy bien dicho. Fuera el outsourtcing !
Viva Claudia Sheinbaum!!! Una mujer que llegará a Representarnos a todas y todos los mexicanos...
Saludos claudia Sheinbaum desde el sur de veracruz oluta
Por eso es necesaria la reforma por 40 horas a la semana de trabajo
Felicidades Dra Claudia Sheinbaum saludos
La unión hace la fuerza mi futura presidenta Claudia.
Por favor saquen a Romel Pacheco por traidor no se puede confiar en el
Toda mi familia estamos con la doctora Claudia
Tienes mi voto  en las siguientes elecciones presidenciales , y se que usted ganará PRESIDENTA
Vamos Dra Claudia presidenta
Usted será mi presidenta eso yo lo escribí y lo DECRETE es más lo PROFETIZÓ sin pelos en la lengua serás mi presidenta y usted será por sus valores sólidos y su espíritu alma y usted es auténtica original es le caracteriza ser un ser humano maravilloso ok a y no habrá hombres de presidentes ok
Mexico con Claudia y Veracruz con Éric
Vamos adelante!!
Viva la 4T
Democrática
Saludos y bendiciones para nuestra próxima presidenta.
Saludos compañera Claudia desde Ángel R Cabada Veracruz.
Que Viva La 4 T
Bendiciones
Así es vamos con todo doctora claudia
Un gran encuentro. Ojalá se terminen los sindicatos blancos y los líderes charros, para que defiendan a sus representados!
Hola sra Claudia sheuban futura sra presidenta
Espero este bien hablando de solidaridad el pueblo haitiano aquí en la avenida canal de Chalco frente del isste necesita de servicios de salud como baños en las unidades de enfrente ya no los dejan pasar dese una vueltesita para ver si usted los puede alludar muchas gracias que siga la 4t
Dios me la cuide y me la proteja en todo momento mi FUTURA PRESIDENTA
Claudia sera presidrnta de mexico porque tiene el apoyo del pueblo.
Buena mujer que Dios la bendiga 
Vamos con todo 
Eso es todo #Estiempodemujer
es con Claudia Sheinbaum hasta la victoria
Claudia Claudia 
El apollo ala doctora claudiA
Enhorabuena Dra. Claudia, saludos
Muchas gracias por su atención ojalá lea mi CARTA
P.D.AYUDA POR FAVOR
Saludos cordiales y bendiciones infinitas 
Vamos con la 4T y doctora Claudia Sheinbaum 
Y aún faltan más logros, vamos por 6 años más de democracia y justicia, los hechos hablan por si mismos.
Unos decían que México no hiba a sobrevivir en la crisis económica, otro que las políticas públicas no servían, ahí están los hechos, México SI ha cambiado para bien.
Vamos por la primer mujer presidenta de México, vamos con Claudia 
Saludos doctora Claudia Sheinbaum...Dio
s la bendiga y proteja siempre  saludos desde el puerto de Veracruz
NO CABE DUDA QUE VIVA AMLO Y LA 4T Y MORENA PT PVE LA UNION ASE LA FUERZA 
Saludos Dra CLAUDIA, excelente
#LaRutaEsClara aquí hay un compromiso con la 4T y no queremos tecnocratas de opulencia
Muchas Grasias Por La Información Se Lo Agradezco que remos A Yu Dar.En Eso Términos El Señor Presidente que Los Tengamos Un Poco De Cono Si Miento En La Materia Lo Podemos Aser Y Así Lo Aremos
Excelente , Dra saludos
Con Claudia Si hay unidad por el progreso de México viva México 
ES UN HONOR ESTAR CON CLAUDIA HOY !!!!
Qué siga la 4T!!
Ya casi se llega la hora de la encuesta y Es claudiaLaRespuesta
SALUDOS DOCTORA DESDE CASA DE CULTURA PANUCO VERACRUZ
Apoyo total de Hidalgo Dra Claudia Sheinbaum
#en salud seguro es claudia Hidalgo
Ya la veo de comandante supremo de las fuerzas armadas, de mi honorable México lindo y querido
Excelente reunion. fortalese Para que una doctora se la proxima presideta de mexico.
Y porque no haces nada con eso policías que c llevan a jente niños que vendes en la calle pon el ejemplo y no con cosas que no sirven para nada y así quieres ser presidenta
Claudia Sheinbaum Dios la bendiga
Fieles a la 4t
Claro buen trabajo Claudia. Arriba el proletariado. Del cuál llevamos años indagando sobre esté gigante . Del cuál término revelándose en 1886 1 de mayo día del trabajador.
Apoyo total a la Dra Claudia
Felicidades!!
Wow calidad
Oralesss bonita .ya te la sabes y cuentas con.el.apoyo DEL.pueblo.k espera.la.conti
nuidad. de la 4T.. Y.MUCHAS FELICIDADES.. DESDE CHIMALHUACÁN MOREDICH
Muchas felicidades morenita
Viva México
Que viva Claudia sheinbaum que viva la 4 transformación
Saludos desde entabladero espinal Veracruz
Empujé las 40 hrs de trabajo semanales por 2 de descanso
Linda familia 
Muy bien trabajando felicidades
Vamos con usted que siga la 4 T dios la bendiga
Hay que seguir.
Saludos y Bendiciones
Presidenta 2024
Claudia para Presidenta 2024
Perfecto, los trabajadores sindicalizados serán buenos aliados en la construcción del segundo piso de la transformación.
Claudia próxima presidenta de México.
Excelente Dra. Enhorabuena
Vamos con todo Claudia Sheinbaum
Muchos saludos futura Presidenta 
Saludos estimada doctora.. Claudia sheinbaum..
Es Claudia La Representante de morena es la presidenta de los. Mexicanos es la presidenta
No se cumplió su aumento de AMLO 16000 mensual.. revalorización maquillada.. deben estar en su proouesta de campaña lic. Claudia shembau y el magisterio estará agradecido
Temas importantes que deben caminar y estar a la altura. Adiós a los viejos y corruptos hábitos. Vamos a dar a Mexico el lugar y el respeto que merece.
Ánimo Claudia, sigue sumando. A paso firme...
Con todo Clau
Bravo Claudia Sheinbaum, mi cariño y admiración porque eres la Mejor contendiente para las Elecciones de 2024 y la continuación de la 4a. Transformación y el Humanismo Mexicano...
Dra. Por favor regrese el RJP para los trabajadores IMSS, viva la 4T 
COAHUILA PRESENTE !!!!
Un fuerte abrazote para la Dr.Claudia
Saludos desde Libres Puebla
En cada rincón del estado de Morelos, tiene nuestro cariño
Dra siempre será así tendremos dialogo directo con usted
Somos mayoría
Vamos todos con claudia viva Morena 
Muy acertafa eleccion.
Por donde usted pasa irradia confianza , saludos desde Oaxaca
Estamos con usted Claudia Sheinbaum y la cuarta transformacion
Felicidades
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 
Si se puede 
Es Tiempo De Las Mujeres
Excelente
Saludos Dra sheinbaum ya sólo falta que nos ayuden en subir los niveles salariales .
Indudablemente Claudia Sheinbaum sera la proxima presidenta de Mexico
Excelente
Pues manos a La 4T. Claudia Sheinbaum sigue.
Muy bien claudia ya ganamos 2024 sin duda 
Saludos desde el corazón de la Cuencá Vamos contodo Morena la esperanza de México #ClaudiaPresidenta2024 
Al 100 con Claudia bendiciones
Porque seguirá con la cuarta transformación
Continuidad y unidad para la cuarta transformación de la vida pública de México  MORENA ...
Indudablemente los logros en pro de los derechos para los trabajadores es un hecho histórico que ha reinvindicado la justicia laboral que buena falta le hacía al pueblo de México. Sin embargo aún queda mucho por hacer. Por eso decimos que es un honor estar con Obrador y Claudia Sheimbaum hoy! Ánimo! Enhorabuena! 🎉♥️
Con usted continuaremos sin duda con la 4T en el país. 
Saludos Dra Claudia desde torreón Coah!!
Saludos Claudia
Excelente le mando un fuerte abrazo
Muy buen día claudia 
En Salud Seguro #es Claudia Hidalgo , presente y apoyando.
Bendiciones cuídese mucho un saludo desde California.
Pedimos libertad del SINDICATO DE TELÉFONOS DE LA REPÚBLICA MEXICANA ya basta del mismo SECRETARIO desde hace más de 40 años sigue en la silla SECRETARIAL y eso ya se hizo ilegal por favor volteen a ver a nuestro SINDICATO !!!!!!!!!
Puro Morena y mi presidente Obrador #EnLaEncuestaClaudiaEsLaRespuesta
Excelente labor
Enhorabuena
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 
Saludos
Excelente
Tenemos fe en usted
! !! VAAMOOS MUUY BIEEEN ! !!
Animo Doctora CLAUDIA !! somos mayoría y nos identificamos con usted. Saludos tabasqueños !!
Todo el apoyo con usted y la Cuarta Transformación
Gamaremos
Claudia si eliges y das pie a harfuch te vas a caer , camina con cuidado el pueblo sabe
Apoyo total a Claudia 
Y como el gobierno de la cdmx sigue con outsourcing , en el área de limpieza en diversas dependencias.
Hidalgo Presente 
CDMX NOROESTE PRESENTE
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 
Claudia te AMLO
Ya me vi, ya me vi ahí. 
Ya tenemos .precidente de México
Sí tiene mucha gente
Doctora yo también egrese de facultad de ciencia soy matemático y estoy con usted 
Muchas felicidades
aludos Dra. Claudia Sheinbaum
#EnGuerreroEsClaudia 
Lida Sala eres un poco risueña cuenta para reirnos higuales
Dios me la cuide y me la proteja en todo momento mi FUTURA PRESIDENTA
Estamos con usted Doctora Claudia Sheinbaum,saludos
Hidalgo presente y apoyando
Siempre trabajando
Ya llegó
Ya está aquí
LA QUE VA A GOBERNAR EL PAÍS
Es Claudia
Siempre adelante y siempre segura de si misma #YoClaudiaSheinbaum
Saludos querida coordinadora !!
Estamos con Claudia!!
Exelente trabajo..
VOTÓ MASIVO PARA CLAUDIA SHEINBAUM
Morena es el crimen organizado, no te dejes engañar no voten por morena.
COAHUILA PRESENTE
Saludos Doctora Claudia.
Carlos Eloy Rodriguez
Coahuila Presente 
Claudia Sheinbaum siiii, sin miedoooooooooo 
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 
Cada Día más Mexicanos se Suman al Proyecto de la Doctora Sheinbaum, ENHORABUENA !!! Un Abrazo y Un Rabioso Saludo...
Apoyo total Dra Claudia Sheimbaun Pardo 
Claudia te AMLO 
El relevo generacional, más vivo que nunca ..fuerza doctora CLAUDIA SHEIMBAUM !
Saludos desde Acaponeta Mayarit. Todos somos claudia.
Que gusto me da vamos con todo
Cuál es la frase q más le impulso para triunfar en su carrera y sus metas Dra Claudia
Coahuila presente
Saludos Doctora Claudia Sehibaum, Felicidades!!
Genial
Muy bien doctora 
Muchas felicidades para ti amiga que Dios te bendiga
Y la derecha pasa unas fotos donde no hay mucha gente esto está a reventar
Respaldo total 
Es claudia y #EsUnHonorEstarConObrador
Lo mejor está por venir pura 4T
Viva la cuarta tranfomación! Es claudia
Excelente le mando un fuerte abrazo
Siempre el bienestar de lo mexicano...
Todo es posible si confiamos en morena
Excelentes resultados de las asambleas Doctora Claudia Sheinbaum, saludos desde Cuauhtémoc Chihuahua
saludos arriba la cuarta transformación.
Lo compartimos
¡Amiga! alegría y ánimo. Saludos
El pueblo muestra el cariño hacia MORENA y hacia la presidenta del 24, saludos
La transformación la tenemos con morena y para que siga Es claudia
Lo mejor está por venir pura 4T
VIVA NUESTRO PRESIDENTE LÓPEZ OBRADOR MORENA POR SIEMPRE CLAUDIA PRÓXIMA PRESIDENTA DE MÉXICO 2024 VIVA LA 4T 
Saludos Dra. Sheinbaum
Saludos desde Oaxaca 
Lo compartimos con mucho gusto saludos 
Doctora nos puede dar un consejo para poder cumplir cada meta y sueño. Usted es un referente , donde nos hace ver que todo se puede lograr.
Siempre juntos siempre MORENA
.. 40 horas !! ...
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 
Dra. Claudia a la orden se espera que la alumna supere al maestro y estoy con usted
Con toda la buena actitud doctora.
Saludos doctora SHEINBAUM mucho éxito en todo desde Pachuca Hgo el pueblo Méxicano lo apoya .
Me caes bien claudia siempre te voy a apoyar
Claro que sí se puede jefa estamos contigo
Enhorabuena
ánimo eres la buena
En cada rincón del estado de Morelos, tiene nuestro cariño
Que gusto me da vamos con todo
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 
Respaldo total 
Todo mi apoyo Doctora. 
Sigamos hacia adelante!! Excelente doctora Claudia Sheinbaum Es claudia #tecnmacapulco #tecnmguerrero
Dra Claudia digna sucesora
Enhorabuena
Claudia Sheinbaum y Eric Cisneros lo mejor Mexico Brilla
Eso ni se pregunta claro que mi voto para morena y recuerden hoy y siempre Es claudia
Viva la cuarta tranfomación! Es claudia
Estimada Dra: El avance contra los sindicatos blancos dio un pasito adelante, sin embargo aún falta cristalizar logros en beneficio de los trabajadores...
por ejemplo la empresa MARKEN aquí en la Cdmx NO PAGO EL AGUINALDO DEL 2022 a varios trabajadores y el sindicato nada hizo...porque es un sindicato donde el líder ni siquiera labora en la empresa...
Futura presidenta
Lo compartimos
Lo bueno está por venir Es claudia
Claudia te AMLO 
Felicidades  Claudia Sheinbaum Gerardo Fernández Noroña LA 4T SE SIGUE FORTALECIENDO
Al 100
No más líderes Charros en los Sindicatos de México, se acabó el método de Fidel Velázquez que el que se mueva no sale en la foto. Los trabajadores deben ser respetados y bien pagados. Gobierno, Empresarios y Trabajadores unidos como uno solo por la Transformación con Educación, Salud, Derechos y una Economía fuerte para un México sano y sustentable. 🚩🚩♥️🚩🚩🚩
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 
Sindicatos universitarios no te olvides!! Claudia Sheinbaum
No se olvide de tarjeta para las mujeres
Apoyo total del SNTSS a la dra Claudia sheinbaum,seccionXXII HIDALGO presente !!!!
La desaparición y sustitución de las AFORES debe ser una propuesta de campaña.
VIVA LA 4T
VIVA NUESTRA PRÓXIMA PRESIDENTA
#ES CLAUDIA SHEINBAUM
Que ganas¡ que energía! Que pasión!!! En hora buena PROXIMA PRESIDENTA COMSTITUCIONAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS!
Nuestra próxima PRESIDENTA de #México la mejor de lo mejor Dra. Claudia Sheinbaum
Es claudia2024
#LosMaestrosyLas
MaestrasDeSinaloaConClaudia
Es claudia
Es claudia
Que ganas¡ que energía! Que pasión!!! En hora buena PROXIMA PRESIDENTA COMSTITUCIONAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS!
#EnLaEncuestaClaudiaEsLaRespuesta
Es claudia2024
Es claudia
Es claudia
Es claudia2024
#CLAUDIA 
ESTE ES EL PUEBLO MEXICANO DE ESTADO DE HIDALGO MX  QUE DA FE Y CONFIANZA Y EL GRAN APOYO DE LA PRESENTACIÓN DE LA COORDINADORA DRA. Claudia Sheinbaum DE LA 4T DE PARTIDO DE MORENA SIGUE LA ESPERANZA EN UNIDAD
Es claudia
Es claudialamejoropción
Esperanza Crisanto
Es un honor robar con ladrador.
El 90% de los ciudadanos estamos con @Claudia Sheinbaum para presidenta de la República (2024-2030)
Saludos Dra Claudia Sheinbaum
Aquí en Tepic Nayarit la La CTM , son unas RATAS INMUNDAS PRIANISTAS.
Es un honor , que la cuarta transformación ., Llegó a México para quedarse , y han trabajado mucho , como nunca se había visto , en otros partidos mediocres , ni presidentes , este gobierno del , excelentisimo , señor presidente Andrés Manuel López Obrador , pero a mí ya me ilusionaron con , lo del aguinaldo doble , y ,#YoPorLas40Horas , a la semana y dos días de descanso , ‼️ y si esto no se va a cumplir , pues entonces no se porque nos ilusionan , con semejante propuesta ‼️ reconozco que mucho de a avanzado , y felicito a la cuarta transformación ‼️, pero no de vale hacer tanto escándalo , por algo que no se va a cumplir , las hermanas mexicanas tendrían tiempo para cuidar a sus peques , ya que hay miles de madres solteras ‼️hay les encargo ‼️.
GRAN REPRESENTANTE NACIONAL DE MEXICO  DRA. Claudia Sheinbaum AL 100
VÍVA MORENA VÍVA LA CUARTA VÍVA LA DRA CLAUDIA PARA PRESIDENTA VÍVA MÉXICO Y SUS BUENOS MEXICANOS ES TIEMPO DE MUJERES PLAN C EN MARCHA VOTÓ MASIVO A MORENA
El profesor Esteban Barradas apoya a la Dra.Claudia al 100
Puro pinche ratero
Vamos vamos con todo con flan C
Seguimos haciendo historia ahora con la Dra. Claudia Sheinbaum Pardo.
⛰️Q. U. E. R. E. T. A. R. O. con Claudia !!
Y en Salud... 🧑🏽‍⚕️S. E. G. U. R. O. es Claudia!!🏽
#MexicoConClaudi
a #LaEsperanzaNosU
ne Es claudiaPresid
enta2024
Viva morena !!! Es claudia
#CorreLaVoz #SomosMayoria #ElConocimientoE
sPoder #YoVoyconClaudia Claudia Sheinbaum
4 T VA
Que tristeza ver la actitud mostrada en la foto... definitivamente
no me parece convincente, el oportunismo es evidente. Obviamente ALMO no mostraría algún apoyo a los palestinos siendo favorable a los judíos con la Claudia Sheinbaum ... quien al igual que su madre son de ascendencia judía.
Eres una mujer bien chingona..bien preparada y con mucho carisma no como la sra xochilt Gálvez q hasta el título lo plagio
Cuando votamos por Obrador nos dijeron que era un peligro para México y los mexicanos superamos ese miedo en pro de sacar del gobierno el robo y el cinismo de politicos que se burlaban del pueblo mexicano robando a ojos vistos ahora el cinismo de este gobierno está en imponer una agenda LGBT, aborto y feminismo radical los mexicanos no permitimos la primera corrupción y tampoco PERMITIREMOS está segunda corrupción que pervierte los principios morales de México.......
Nuestra Proxima Presidenta de la Republica sin duda, Felicidades Dra.
Solo quería darte las gracias por todo el tiempo y el esfuerzo que has puesto para ayudarme con mi comercio de bitcoins. Gracias a usted Sra. Fernanda E Mansano, he podido ganar algo de dinero extra y sentirme más seguro en mis inversiones. Su orientación y experiencia han sido invaluables y estoy muy agradecida de tenerlo como mi entrenador. ¡Gracias de nuevo por todo lo que haces! https://
JAJAJAJAJAJA NO VEO A MI LIDER PETROLERO JAJAJAJAJA
Recibió usted a los sindicatos más charros de México. Sobre todo al delincuente de Juárez, corrupto y prepotente.
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
No hay rival , Claudia presidenta la otra vulgar y ratera.
Oraci acarrearon mucha jente no cómo en el estadio azul es que ahora no dijeron tortas ahora dijeron de sentar por eso vinieron los acarreados
Confederación de trabajadores y Sindicatos de México Presente!
Sindicato Amoxtli presente!
Eres la mejor despues del presidente. De ahí sigue Noroña 
Estás con toda la crema y nata líderes sindicales de todas las corrientes de México la crom sntss etc etc te estás poniendo abusada asegurando tu triunfo con los sindicatos como lo hizo Noroña al principio cdo compitia por la coordinación de los comités etc noroña es tu brazo derecho el sabe mucho conoce todo el país y te puede llevar dónde tú no has llegado conocido todo México y con las organizaciones etc tu sabes a qué me refiero Claudia y Noroña los dos grandes de morena PT.
Dónde será sus próximas visitas Dra.
Saludos Dra........
En veracruz la apoyamos a ud pero queremos que dejen al ing Eric Cisneros por que la mayoría esta con el gano las encuestas a si como ud las gano y se respeto,no nos quieran imponer candidat@s por que para eso luchamos para que ahiga un cambio y recuerde no mentir , no robar y no traicioba.
@Orgullo mexicano
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Jorge Valencia Cazola
Casa llena para la Dra, Claudia Sheimbaum futura presidente de México 
Fuera la Rata de Julieta García Zepeda de morena fuera ésa vividora
Tiene todos mis votos, pero harfuch no ha echo nada por morena, clara está desde el inicio del movimiento aunque pierda pero será bien perdido y si clara no es candidata muchos le daremos nuestro voto a Marcelo en MC o a quien tengan de candidato
Pensaba darte mi voto pero así como no nos valorizan a los maestros de Mexico prefiero darle mi voto a otra persona y esto incluye a todos mis conocidos y familia, ni un voto para morena.
Obrador solo nos esta desprestigiando
Nada cambiará
Ojalá pongan a Alex Lebarón de Delegado Nacional de CONAGUA, pa regularizar todos los pozos clandestinos de Chihuahua, y de una vez hacer unos 600 más. Necesitamos millones de metros cúbicos de agua pa regar nuestras miles de hectáreas de nogalitos. Y de una vez canalizamos todos los ríos de Chihuahua y les ponemos concreto, así salvamos a nuestros pueblos de las terribles inundaciones que año con año nos azotan. Ah, y pos ya entrados en materia, hacemos la Presa Palanganas y a lo mejor otras, que al cabo él sabe de ecología, estuvo en el Partido Verde Ecologista.
Por cierto, el arsénico del agua que estamos tomando (por mantos acuíferos sobreexplotados), ayuda a matar las hormigas, ya no necesitaremos comprar arsénico.
Que viva la 4T
En hora buena mi GENERALA! esa reunión no lo van a soportar en el Frente Amplio , ya que con ese trabajo , se desinflan moralmente , DIOS ! te Bendiga
Dra Claudia se debe revisar en el REPSE de la STPS igual la acreditación de las Insourcing de cada responsable en cada región desde saber si están en Registro de Título y Cédula Profesional ya que siguen habiendo muchos que no están titulados y están haciendo trámites ante Instituciones en diversos rubros , la radiografía de cada consultoria se debe checar ya que las operaciones desde altas laborales en Delegación del IMSS en Estados en escritorio y otros trámites de relevancia les falta auditoría los grandes pasos se han dado pero la ética correspondienteen responsabilidad
se debe apretar ya que lejos de que se recaude en multas en trámites es localizar desde un principio los actos de corrupción ya que las dimensiones en muchos casos no sabemos todavia el nivel de operaciones ahí hay mucha fuga sin duda alguna así la realidad .
INE e ineptos del Prianrd: ¿Querían eventos en lugares cerrados? Tengan para que aprendan ternuritas ☺️💅 Todo les sale mal a los X
Vamos con todo doctora claudia sheinbaum tlaxcala esta con usted...
Vamos México
Pues Nayarit está pésimo El Gobernador de Morena a hecho un verdadero horror a los trabajadores y hasta ahorita no se han pronunciado el sigue haciendo y metiendo gente de contrato si prestaciones pero si pierden ya saben porque
Viva Claudia próxima presidenta de México viva morena méxicanos
Los sindicatos son unos vendidos con las empresas y sus dueños
Ellos jamas ven por los obreros
Y me consta y doy fe la de las atrocidades y atropellos en el lugar donde laboro!!!
Obio con quien pueden solamente!!! Pero la mayoría de la gente sigue siendo muy ignorante!!!!!
Fuera los sindicatos vendidos !!! Y ellos saben quienes son!
JAJAJAJAJAJ PERO SI NUNCA LE DISTE NADA A LOS SINDICATOS, PURO ATOLE CON EL DEDO, QUE CREES QUE SON P3N......!
Mientras tengan obreros que los aguanten seguirá habiendo este tipo de partidosQuedarás así 
Igualitos a los tiempos del PRI!
Gracias por haber escuchado algo de lo que vivimos como sectores de Oposición al interior de esas organizaciones sindicales. También le agradezco nos haya recibido el documento que justamente narra algo de la generalidad de lo que se vive. Muchas gracias Dra. Claudia Sheinbaum
Comisionado Contractual del STUNAM
Profesores de asignatura y ayudantes de la Facultad de Ciencias UNAM
Profesores de asignatura y ayudantes de la Facultad de Ciencias UNAM
EDIFICAREMØS EL 2d⁰ P15Ø DEL 4T RANSFØRMACIØN ASENTANDØ LA PIEDRA ANGULAR DE LA QUE SURGIRA LAQUINTA TRANSFØRMACIØN LLEVADA A CABØ PØR UN REELEVØ GENERACIØN A1 .
FR4TERNIDAD UNIVERSAL
Habla de aumento en el salario solo lo hizo en la frontera por para el sur sigue igual
Yo q soy más radical opino q debe de ser corrido del partido por dividir y por no acatar las reglas del juego político fuera Marcelo
Bravo Marcelo, eres un activo en la transformación.
El que esté libre de pecado qué tire la primera piedra.
Perfecto,ese es el lado correcto de la historia.
Al enemigo siempre hay que tenerlo cerca, Ebrad ya mostró el cobre y creo que la mayoría de la gente lo esperaba así como de Ricardo Montreal pero este fue más prudente e inteligente a pesar de sus aspiraciones por el cargo.
Hizo lo correcto
Sin duda alguna Marcelo ganó la encuesta .....Claudia no es la indicada y sin duda alguna Marcelo tomara el control y dirigirá a Claudia atrás de ella ....
Pues que bien que reconoce su berrinche.
Lo mas seguro q, l respetaron su cota, de poder y acomodos de su gente... "ACUERDOS"
Gran y sabia decisión la historia lo va a premiar
Este chico mato todas sus oportunidades!
LOS MEXICANOS ESTAMOS ARTOS DE ESTE COMPORTAMIENTO .
Gran decisión
Este cuate de Marcelo que nos ayude con sus achichincles con plan C, pero hay que tenerlo bien vigilado con su Malú Michele 
Claudia ya conoce el alacrán que se está echando a la bolsa.
Perfecto! Ya ganó su embajada en Turquía: felicidades!
Don berrinches le dicen 
Se queda en morena Alberto Bernal Rodriguez Chuy Bernal Jesus Bernal Rodriguez del 2024 al 2030 la sheinbaum.... Y del 2030 al 2036 el Ebrard... 🫡
Exc decision Emmanuel Curiel
Ya empezaron los deportistas con los apoyos "GRATIS"
Que te vaya bien Giovani Dos Santos fue un placer conocerte, tu y la 4T se pueden ir muy lejos de nuestro país.
Lo que hay que hacer ante el desempleo y poca dignidad!!
y este representa a todo México o tan solo a los futbolistas?
El pueblo bueno y sabio paga esos comerciales
Bien sobresaliente deportista Giovanni...
Te creí más inteligente...
Si antes no se puso la mano en la frente! 
Muy bien sabemos que para tiktos o comerciales de artistas o futbolistas no son gratis cuánto le pagarían y las tima de futbolista y su carrera
Seguramente !!!!!!!jajajaja
jajajajs
Con tantita dignidad que le quedará al bato...........
Y así de fácil ,. Perdió los tres centavos que le quedaban de valor
LO QUE AFECTAN LAS DROGAS Y EL ALCOHOL.🥂🍷🥃🍹
Cuando se necesita lana haces y dices lo que sea por conseguirla.
Ese ex futbolista ya es nada.
Mediocre!
Hay nooooo 
Dedícate a jugar!!
De seguro anda pedo 
Cuanto $$$$le dio ???
el tiempo dara la razon
¿Pero dónde estarán nuestros impuestos?
Cuánto le pagaron?
Próximo diputado de morena
Publicidad k todo el mundo cree como perritos amaestras d d la cultura politica k no trae advertencia d los exesos d su contenido interiormente
Pobre petardo, es un borracho que fracaso en el fútbol. Pobre vicioso.
Excelente
SALUDOS DESDE MATAMOROS TAMAULIPAS
Saludos Doctora Claudia
Que viva México !!
Que viva Morena !!
Que viva Claudia Sheinbaum !!
Mucho éxito Claudia y lo mejor para la 4T
Saludos desde Ensenada Dra Claudia
Estamos con usted Dra. Claudia
Bendiciones para todos
Vamos con claudia próxima presidenta saludos Dra desde guerrero
Vamos PALANTE por más deportes!!! Viva México Viva Morena viva Claudia!!
Viva nuestra próxima presidenta de México Claudia sheinbaum viva morena la 4T viva Tampico tamaulipas México
Bendiciones doctora claudia Próxima presidenta de México
Eso es todo Dra. Claudia seguimos apoyando la causa saludos y bendiciones q sigan los éxitos Dios me la bendiga 
Viva nuestra proxima presidenta Dra.Claudia
Todo el pueblo estamos con la doctora Claudia sheunbaum qué siga la 4t claudia sheunbaum presidenta 2024
Yo con Claudia vamos con todo la arrolladora 2024 todas mis boletas van por morena que siga la 4 T
Excelente entrega de los ciudadanos todos unidos hacia la la transformación de del futuro de Mexico  viva Mexico !!!
Bienvenidos estimados señores siempre es bueno saber que cada vez más ganadores se suman a la transformación al camino al triunfo de Claudia
El abuelo, nos regalo un mundial a los mexicanos.
Todo mi apoyo Doctora Claudia Sheinbaum
Excelente trabajo claudia total apoyo te queremos siempre morena va
Con la Dra claudia sheinbaum prox presidenta abrazo desde coatza
Excelente firma Doctora Claudia Sehibaum.Felicidades!! Saludos desde Coatzacoalcos Ver.
Unidad 100
Gracias Dra. En equipo todo es mejor !!!!
Excelente bendiciones Dra Claudia
Felicidades vamos bien vamos por la 4ta transformacion.
¡ VAMOS POR LA TRANSFORMACION ! CLAUDIA SHENBAU PARDO PROX.PRESIDENTA DE LOS MEXICANOS
¡Con Claudia Sheinbaum, México será el mejor país del mundo, y también ganaremos el mundial de fútbol!
Saludos Doctora Claudia Sheinbaum, estamos firmes apoyando el avance de la cuarta transformacion,
iniciado por nuestro gran Presidente Lic. Andres Manuel Lopez Obrador, Dios me los bendiga, saludos a todos los Mexicanos que estamos en la misma sintonia.
Claudia sheinbaum presidenta de México y comandante suprema así sea echo está siempre contigo
Le sienta muy bien esa playera Dra. En horabuena
El mejor tiburón, una Estrella de fútbol y la primer presidenta de la República Claudia Sheinbaum
Felicidades doctora Claudia sheinbampardo cada día más evoluciona el movimiento que usted encabeza Gracias a la gran Unión que le ha demostrado el pueblo a su proyecto junto con el del presidente Andrés Manuel López Obrador adelante con la cuarta transformación qué es lo que necesita toda la nación felicidades
Nuestro total apoyo a Claudia
Todos los deportistas de México con @Claudiashein
Así se hace abuelo gran jugador y Bremen lo mejor de jugadores y están con la 4T..vamos claudia
Mi familia y yo estamos con UD dra 
Total apoyo que siga la tranformacion de nuestro bello México saludos desde Valle Hermoso
Mucho éxito Doctora Claudia Sheinbaum, desde la sierra de Hidalgo reciba un saludo fraterno.
Monra Gutierrez con mucho corazón y valor aún a pesar de todo el peligro seguimos luchando te mando un abrazo compañero por tu osadía y lograr llegar a Claudia
Todo Mexico de frontera a frontera con Claudia...es la respuesta
La única, la mejor qué seguirá la Transformación para nuestro País
Puros fosiles .. uno de los q no hizo nada cua do estuvo en la seleccion.. q peso moral puede tener
Bonita foto, PUROS PERDEDORES.
SIN MÁS.
Muchas felicidades
Excelente cada vez somos más
Saludos desde Chimalhuacán edo. De mex buena vibra
Saludos Dra. Sheinbaum.
Para continuar la 4ta Transformación Claudia Sheinbaum la mejor opción
Unidos y unidas por esta transformación .
El abuelo cruz idolaso de muchos años, bien por el, la 4t con Claudia...
Carlitos, no te limites papá….felicidad
es Clau, no nos puedes fallar…enhorabuena…saludos…
Wawww, excelente Doctora Saludos desde Veracruz
Puro allegado advenedizo de estos van llover tellez por todos lados
Todos unidos con AMLO y Claudia en el 24
Mi presidente vamos con Claudia
Es un honor estar con Claudia hoy.
Xochilt la esperanza de México
Excelente le mando un fuerte abrazo
100 con Claudia presidenta
Mi voto  para usted 
todo para delante saludes
Dios la bendiga
Qué aportarán exactamente
Cual trasformación puro osico al contrario son un estomago
Siganla Alabando!!! Mañana se van a Lamentar!!!!
Con todo!!
Pero en Unidad
Vamos con Claudia
Regreso el negocio de los partidos y de los políticos vía Claudia sheibsum
Echa en México al 
Un fuerte abrazo
Saludos desde Denison IA
Dra Claudia Sheinbaum será la próxima Presidenta de la República mexicana . Viva AMLO y la cuarta transformación
El tren. De la 4T. ya nada lo detiene CLAUDIA PRESIDENTA.
Vamos con todo , carro completo , para el 2024 , mexico no me falles ya es hora de que pierdan el registro ya saben quien .
La transformación con sello propio es amor, es calidad, esperanza y alegria. Es claudia próxima PRESIDENTA de #México
MUCHOS EXITOS!! POR LA TRANSFORMACION!
VAMOS X CLAUDIA!!
Buenas tardes bendiciones Saludos 
Carlos Bremer ayer apoyaba a Samuel,ahora a la Señora Presidenta CLAUDIA,,es de sabios reconocer cuando se equivocan, vamos Claudia vamos a ganar
ya nos toca tener una mujer presidenta y ella es Claudia Sheiubam
Carlos Bremer..?!
Puro pa’ delante …. Nuestra Claudia!!!!!!
Respaldo total 
Claudia te AMLO 
Muy buena propuesta mi chingona la apoyamos y respaldamos Es claudia
PROGRESO, DESARROLLO, BIENESTAR, TRABAJO, ALEGRÍA, SALUDO, SEGURIDAD, PAZ Y JUSTICIA PARA TODAS Y TODOS LOS MEXICANOS CON LA DRA.
Cuánto estas pagando #GargolaSheinbaum porque de gratis no llega ni tu familia...
Con Claudia y darle otra vez kranky a la derecha moralmente derrotada.
Y el mando? Le tumbaron a Harfuchi!!
Presidenta Claudia Sheinbaum Pardo 2024 al 2030
Con empresarios corruptos
La transformación la tenemos con morena y para que siga Es claudia
Claudia te AMLO 
El pueblo muestra el cariño hacia MORENA y hacia la presidenta del 24, saludos
! !! VIVA LA 4 T  ! !!
Eso ni se pregunta claro que mi voto para morena y recuerden hoy y siempre Es claudia
Que ya no trabaja el abuelo? Quiere beca bienestar?
Es un honor estar con la MEJOR!!! Plan C Porfas
#EsTiempoDeLasMujeres
#PorEllaPorTodas
CLAUDIA PRESIDENTE YA ESTA ESCRITO LO DIJO AMLO EL MEJOR PRESIDENTE DE LA HISTORIA DE MÉXICO AMLO VIVA AMLO DIOS TE BENDIGA Y PROTEJA SIEMPRE AMLO DE NARCOCHISMOSOS GENTE IGNORANTE Y CERRADA CHAYOTEROS ETC ETC
Bienvenidos estimados señores siempre es bueno saber que cada vez más ganadores se suman a la transformación al camino al triunfo de Claudia
Vamos con TODO Dra. Claudia Sheinbaum los Mexicanos NO olvidamos las canonjías del abyecto pri y la Infausta plutocracia que oprimieron durante décadas al Proletario Pueblo de México !!! Un Abrazo y Un Rabioso Saludo...
EDO.MEX. es territorio AMLO-MORENA y el voto será para la candidata de MORENA Es claudia
Con el pueblo todo, sin el pueblo nada....con la Dra. CLAUDIA SHEIMBAUN PARDO Y JAVIER MAY RODRIGUEZ, TODO.
VIVA LA 4T.
VIVA AMLO.
VIVA MÉXICO.
VIVA CLAUDIA SHEINBAUM VIVA MORENA Y VIVA LA 4T
Claudia Sheinbaum VA presidenta
Plan C
Doctora Claudia Sheinbaum Pardo Presidenta
Q horror de mujer
#MexicoConClaudia #todosconClaudia La esperanza nos une Es claudiaPresidenta2024
Sientense en cuarta hdp
Buenas noches muy vien claudia
Bienvenidos todos los hombres de buena fé y grandes capacidades.
Saludos desde Zac.
Bravo que viva la 4T, adelante doctora
Vamos con la sheinbaum
Los grandes con los grandes.
Con la 4T
Excelente 
"Amor perfecto, fe perfecta" El amor es una herramienta para la transformación,y la conciencia, como programadora principal de nuestra vida, es el objetivo principal de esa transformación.
Nosotros no tenemos límites sino los que nos pone nuestra imaginación. Sería difícil llevar a la realidad algo que no pudiéramos concebir. El fuego, el poder, la autonomía, la voluntad, la energía, el metabolismo, la técnica, transformación,la auto estima ¡Viva la 4T!
Casi todos los sindicatos son sinónimo de corrupción
Cuál transformación.
Violencia, pobreza, caprichos de un viejo eso kieren que continúe
El pueblo es el que manda ya no es como antes que ponch.. líderes corruptos que nos amenazaban qué nos se nos olvide de que partidos bienen la mayoría de los los políticos qué están ahorita del pri
El dictador tiene amenazados a los coludos, corrupción en su más alto nivel
Vale Ber…ta si que estaremos atrapados
Q transformación la de parecernos a venezuela
Esas organizaciones siempre están a lado de lo que les combiene
Dios los hace y ellos se juntan!!!!!
Pejelandia del bienestar.
Gas bienestar.
México Merece Un Mejor Futuro
Las organizaciones sindicales la desgracia de los trabajadores y de nuestro país.
Como en los viejos tiempos del PRI..ya con eso se santificaron ante el gobierno morenista.
En pocas palabras Claudia Sheinbaum ya esta gobernando este pais junto con AMLO tomando ya la direccion de la 4 Transformacion
Claro... el sindicto del IMSS ISSTE , MINEROS y demas estan amenazados. Malditos corruptos siguen viviendo del sufrimiento delos agremiados al sindicato., mientras los lideres viven de lujos., eh aqui en todo su esplendor .,. La mafia del poder..!!
Todos los líderes sindicales son unos parásitos que viven de sus agremiados, se están pegando al árbol que da más sombra para seguir protegidos por el gobierno
Sindicatos charros como en los tiempos del PRI y principalmente de los tiempos de Fidel Velázquez
Esperemos que no continúe esta desgracia por el bien de este gran y hermoso país de México.
Deformación será y miedo o les llegaron al precio
Una pregunta de que viven esos líderes sindicales ??? Del pobre ? Ellos son pobres ? O los amenazaron de qué si no apoyan serán eliminados los sindicatos de México ?
Al estilo del PRI de antes
Son iguales 
Puras fichas!
Sindicato mafioso
Todo lo que se acerca al cacas, se pudre.
Sindicatos de la corrupción
Pobres de los trabajadores de la universidad autónoma, con esos defensores para que quieren enemigos, que siga la transformación!! Del tener derechos a perderlos,chida
la TRANSFORMACIÓN SIGAN APLAUDIENDO!! SIGAN votando por Morena PT y Verde ecologista!!! SIGAN ASISTIENDO A LOS eventos de quiénes les ponen el pie en el cuello, ya saben cuánto dinero se destinó del presupuesto 2024 en esta transformación para los afectados por el huracán en Acapulco? Y cuánto para la agricultura? Y ya saben lo de segalmex? Los millones robados? SIGAN votando por Morena,y que dicen las organizaciones sindicales? ES UN HONOR ROBAR CON OBRADOR, ES UN HONOR ROBAR EN ESTA TRANSFORMACIÓN!
!! EL QUE SE QUIERA ARRASTRAR COMO GUSANO DESPUÉS NO SE QUEJE CUANDO LO PISEN!!!
Cual transformación?
hijos de su puta madre!!!
Que horror...
Pobres de los trabajadores de la universidad autónoma, con esos defensores para que quieren enemigos, que siga la transformación!
Del tener derechos a perderlos,chidala TRANSFORMACIÓN SIGAN APLAUDIENDO!! SIGAN votando por Morena PT y Verde ecologista!!! SIGAN ASISTIENDO A LOS eventos de quiénes les ponen el pie en el cuello, ya saben cuánto dinero se destinó del presupuesto 2024 en esta transformación para los afectados por el huracán en Acapulco? Y cuánto para la agricultura? Y ya saben lo de segalmex? Los millones robados? SIGAN votando por Morena,y que dicen las organizaciones sindicales? ES UN HONOR ROBAR CON OBRADOR!! ES UN HONOR ROBAR CON LA TRANSFORMACIÓN!
EL QUE SE QUIERA ARRASTRAR COMO GUSANO DESPUÉS NO SE QUEJE CUANDO LO PISEN
Acuérdense de Acapulco .
*Una preguntita para la "Chairiza"*
¿*Claudia Sheinbaum* todavía conservará algunos de los billetitos que le entregó *Carlos Ahumada* a su corrupto esposo *Carlos Imaz*?
¿O ya se les olvidó aquel video en donde todos vimos a *Carlos Imaz* recibiendo como soborno maletines repletos de billetes?
Está documentado que en esas fechas, con ese dinero *Imaz y Sheinbaum* viajaron a Europa y hasta compartieron fotos de su estancia en París.
El Pereos mueros de hambre, cinicos, vividores y oportunistas, mendigos arrastrados, pero en el pecado llevan la penitencia, saben perfectamente que lo que les prometan no se los cumpliran, muy sonrientes lambiscones convenencieros
Que más!!...que de bueno traen estos vatos.
Claudia la corcho rata es otro peligro para México . La transformación de cuarta es destrucción
Chtupuma
Corruptazos
Todos con morena 
La admiración
Tu Chairo Carlos Emmanuel Rodriguez Echavarria
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
¡¡¡Viva México!!! viva la 4T.
Orgullo mexicano
Haters no los oigo jajajaja
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Orgullo mexicanoEs un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4t
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
La admiración 
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Al pollo Briseño le gusta esto jajajajaja
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Presidente
Bien por Gio.
Viva Claudia! Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta  Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta Orgullo mexicano
Por decisión propia, por mi futuro, por mi familia. Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Muy bien muy bien 
Ricardo Rodriguez
Hambre
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Muy bien
Salud
Eso es todooooo
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Salud 
Buscando la chuleta, Chairo de cuarta
BIEN
Emmanuel Zavala Dos Santos regresa a la Selección Nacional de México
Soy uno de los 45 millones de Mexicanos que daremos el voto a #XochitlGalvez , esta elección será la mas copiosa y quedara en la historia de la primer mujer Presidente de Mexico. 
Viva la 4T..y vamos con Claudia Sheinbaum 
YO TAMBIÉN ME APUNTO PARA UN TRABAJO.
Alcalde de cdmx, se biene
Prendela 
Todo mundo quiere estar con el vencedor
Saca las chelas
Completamente de acuerdo es la única que se preocupa realmente por cosas importantes él metro puede esperar queremos más conciertos en el zócalo que viva la futura presidenta
La admiración 
Ya le hará a la política Gio Brandi en las reuniones extraordinarias
Plan C para 2024 #ClaudiaPresiden
ta2024 Giovani dos Santos sabe que México está mejor y va seguir mejor con #ClaudiaSheinbaum
Secretario de salud !!!!
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Hola perdido jajaj
Simplemente, tiene conciencia y amor a México
Viva AMLO viva Claudia viva México  
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!! viva la 4T.
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Próximo secretario de deporte 
#Con Claudia Sí.
Todos con el plan c del presidente Lic López Obrador todos con Morena apoyo total a la Dra Claudia próxima presidenta de México
Jefe del torito "
No lo asusten diciendole ahi viene el pollo
La admiración 
Tu si sabes compa apreciar la gente importante no como otros ciegos que no quieren ver.
Bien hecho Gio, a leguas se nota que estás del lado de los buenos, del lado de la justicia y de la transformación rumbo al desarrollo y bienestar de nuestro país. A esa manada de patanes corruptos que no comparten tu decisión mándalos por un tubo. SON LOS VERDADEROS TRAIDORES A LA PATRIA. !!! VIVA MORENA, AMLO Y CLAUDIA SHEINBAUM!!!
Es claudia
Te admiramos
Mi primera chamba.. te va a correr televisa..
DE LA BRUJA ANA GUEVARA GUATEMALA A WTPEOR GEIVANI DOS SANTOS EL DEPORTE MEXICANO SE CHNG CON LA CUARTA TRANSFORMACION
Vamos yo dos con morena y Claudia
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Apoyo total a Claudia Sheinbaum.
Soy uno de los 45 millones de Mexicanos que daremos el voto a #XochitlGalvez , esta elección será la mas copiosa y quedara en la historia de la primer mujer Presidente de Mexico. 
Bravo
Perfecto Gio hoy me caes bien!
Este muchacho si sabe lo que es correcto!!
Comentarios de paniaguados en 3,2,1
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Seva lanzar para procurador 
Viva la 4T.
Saludos, para mi próximo Gober... Usted diga que estado quiere.
Hasta que te Vi algo bueno Giovani...!!
Tú sí sabes, hombre listo
Orgullo mexicanoFue un HORROR conocerte Morena pero a nosotros los mexicanos ya no nos engañan y ya no queremos que sigan destruyendo al país. copia y pega🏼🏼 Queremos reconstruir el país con una Ingeniera!!!🫡
Viva México!!! Viva la DEMOCRACIA!!! Todos al rescate de nuestro pais
Quiere ser gobernador de Aguascalientes
Y ahora un brindis 
Mi apoyo total para la Dra Claudia Shemibaum, para próxima presidente de México...
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
No estaba muerto jajajaja
Yo también
Bien gio
Las personas tienen derecho a recomponer el camino, muy bien por Giovanni.
Buen gusto sabe lo que es bueno
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
El pedocles do nacimiento!!!! Teporocho!!!! Wilo tenía que ser!!!
De los dos no armamos uno.
Bien 
Lo despertó el hambre
Muy de acuerdo contigo vamos por la banda saludos desde tabasco
Tipo muy listo y derecho...
Ah buscando hueso ?
Bien admiró tú buen gusto...
Chaíro!
Viva AMLO y la 4T con Claudia y su bastón de mando para los próximos 6 años, ánimo paisanos
Más bien quiere 
Bien vamos por Lopes y Claudia bien
huelo a hueso 
Que onda perdiidaaaaa 
Un fracaso con la selección, un intento de mexicano!
Ni la conose jajajaj
Otra vez anda en la peda
admiración por la candidata e$ $uper Admirable
Por eso estamos como estamos 
Dos Antros!!!
El hambre es canija
Entendimos clarito Jiovani, apoyamos con todo a Claudia Shenbaum, aunque traten de evitarlo y aunque le pongan musica y voces altas a tu video, se entendio bastante bien🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻
Qué aboles que. Uno más que está consciente y reconoce así que a seguir apoyando
Otro empoderado
Está perra el hambre… 
Por eso lo corrieron del America 
Que bien
Si le afecto la patada que le dió el pollo Briseño pobre gio
Mi apoyo total Claudia Sheinbaum presidenta
Arriba AMLO
Joven sensato.
OGT..
Hasta acá se escucha el gruñir de tripas
Jajaja cuando no tienes para comer
El Hambre es canija!
Que se vaya con Lula a Brasil!!!!!
Mi apoyo para claudia sheinbaum
Sigo firme con MORENA
Viva viva XOCHITL
Es sabio el camarada
Será que por eso lo botaron del América?, yo creo que si!!!
Siguiendo los pasos del jorobado 
Este tipo como puede admirar a una persona que lo único que están haciendo es procuparse en ganar la presidencia sin importar la magnitud del problema que están viviendo en Guerrero
Barbero tenía que ser del América
Ese vato
Órale y que ya quiere un mole o mariachi 🤷🏽‍♂️🤷🏽‍♂️ y los que verdaderamente si apoyamos a claudia que no importamos o que o solo ese tipo de huelles
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Con razón fracaso en el futbol y con la Belinda, sus bajas espectativas
Ya tedio abre guila 
Quiere quitar los alc0limetr0s
Ya las águilas no pagan bien, y toca andar viendo de donde salen los melones.
Lo bueno de saber diferenciar entre lo bueno y lo podrido. Porque hay muchos que aún viven engañados.
CLAUDIA PRESIDENTA
SE VALE...
BIENVENIDOS SEAN TODOS LOS APOYOS EN PRO DE MEXICO
EN LA 4T EN AMLO EN CLAUDIA EN MORENA SI SON DEPORTISTAS SI SON CANTANTES ACTORES ACTRICES SEAN TODOS BIENVENIDOS
Arrastrado!!! Con todo respeto
INTERESES DE EXTRANJEROS QUE ENCAMINAN A NUESTRO HERMOSO MÉXICO A UN SOCIALISMO. LA OPINION DE ESTE SR. NO TIENE VALOR ALGUNO
Viva la 4t !!! Todo el apoyo
Este joven ? Si quiere a nuestro México lindo y querido !!! Saludos Giovani
Muy inteligente ....
Yes yes
Cómo ya no tiene foturo en el fútbol ahora tiene mucha admiración por la momia de Guanajuato
El que sabe sabe Claudia sheimbaum es la mejor opción
Futuro diputado
Usted si sabe mi Giovani arriba morena arriba claudia
Gio para gobernador de Cuernavaca
ya lo compraron 
De dónde le salió lo comunista al giovani???
Morena vá Claudia será presidente!
Nunca me habia reido tanto grqcias por estos momentos
Al 100 con morena
Perdiste la admiración como futbolista y como ser humano, que pena
De algo tiene que comer.
Lo que se tiene que hacer por lana
Orgullo mexicanoFue un HORROR conocerte Morena pero a nosotros los mexicanos ya no nos engañan  y ya no queremos que sigan destruyendo al pais. copia y pega🏼🏼 Queremos reconstruir el pais con una Ingeniera!!!🫡
Viva México!!! Viva la DEMOCRACIA!!! Todos al rescate de nuestro pais 
Solo se escucho el gruñido de tripas
Cómo de Fútbolista no la hizo, seguro busca Hueso con el nuevo PRI de México 
El si sabe de política 
No pos si q sigue mal
Arriba claudia.
Esoj Oinotna Ramirez sin llorar , gatita jajaja
Mmm para eso me gustaba
Es un piojo
Mmmmmmmmm
Jajajajaja ya anda persiguiendo el hueso!! Hubieran escogido un futbolista con más credibilidad mínimo.
Inauguramos la temporada de vendidos
Angelica Gama
Quiere un puesto?
Aquí está el Próximo de Cuernavaca... adiós a Cuauhtémoc...
Jajaja jeovani de sheinbaum , bonita pareja,par de unutiles
Y quien es ella?
Hasta que hace algo bien jeje
Tu si sabes Gio
El hambre es cabrona
Alguien tiene hambre ?
Quiero 
Vamos con Xochilt
Jugador de  como claudia
Una admiración que costó cientos de miles de pesos
Estaría tomado cuando dijo eso 
Ni con toda la mañosada de las ratotas que ya conocemos nos va a detener ni cambiar de ideales, viva la 4T, viva Claudia Sheinbaum, viva México 
Quiere la Conade
La Gata del KKS!!
Que tan desesperado está que hasta la dignidad ya perdió 
Viva Claudia para presidente es la mejor 
yo también la admiro como imita a su amo
Ha de querer ser diputado.
Gracias moreno
Y así es como un futbolista en decadencia pide que le avienten un hueso...
No carbura, lo único que sabe hacer es pegarle a un balón.
Ven lo que pasa por dar tanto cabezaso al balón , todo lo ven perfecto
Que extiendan el horario de venta de alcohol 
No pues de algo tiene que vivir pues del fútbol nadie ya lo quiere al rato le dan un senaduria 
Es normal, puro pndjo la admira 
Los estragos del alcoholismo y sabrá Dios si no también de las drogas
Si es del América que se puede esperar
Anda pedo...
Excelente Gio
Un gran jugador
Viva Claudia para presidenta , Morena!!
Algo has de querer, por qué tú no eres de las personas que son humildes, cómo mi hermano el gran Randy arozarena
Así es cuando le hace falta chamba...
Ese wey no tiene chamba y se arrastra por cualquier limosna
Jajajaja ya lo veremos en un puesto cuando gane la grande doña Claudia jajajaj que bajo pero nimodos allá él jajaja
Vamos con el plan C
Gran politólogo!!!!!
Carita de ebrio
García luna de presidente!! así están los xochiggglievers
Un voto más y plan C para nuestra próxima presidenta
Crack
Hum, es footbolista, que se puede esperar!
Dios te perdone 
Eres sabio carnal todos con claudia para que siga avanzando la 4t
Obvio busca algo a cambio, vio que el Temo logro su propósito y ahora quiere imitar, es el único futuro que le queda. Se venden a cualquiera, que pena
El hambre .....- Claudia Sheinbaum.
Ya hace hambre 
WTF??
Tiene que ser su pariente obvio
Próximo Diputado de Morena, estará en la comisión de prevención de las adicciones
Esta pedo...No le hagan caso !!!
Ese giobrandy ron santos ya está en campaña antes de las elecciones del 2027
No le alcanza lo que gana
Y se arrastra
Que falta de dignidad y valores
Pobres niños que lo admiran
GIOBRANDY DOS ANTROS igual que las Wilas que se vaya de puntitas y...
Va a ser una gran batalla por la presidencia entre el gran gover don jorobas vs gio que asta Belinda querrá regresar a ser la primera dama🫠🥊🥊
Es el que belinda jugó con el no ? Jajajaja
Otro pagado
Se acaba de volver inmune a los alcoholimetros mi querido Gio
El hambre papi
Adelante todos con morena vamos con el plan c.... el pueblo de México con claudia
Que me sopletee la cachucha
Uno tiene el derecho de elegir una corriente política
Mi familia y yo votaremos por claudia
Lo que faltaba; "los burros se buscan para rascarse" dicho popular
Che... Piernas de plastilina
Qué pena......
Muy bien chavo, quien sabe quien seas pero da gusto que en Brasil reconozcan a la 4T
Ya luego dirán que su primera dama será la Wendy 
Jajajajajaja...
mis chairos tan graciosos
Y que cuando le cae su depósito por cierto
A un lado la 4t trabajando 
Lo que entendí, No hay que votar por Sheinbaum, por el que sea, menos por ella
Viva morena y la 4 t.
No me sorprende de este pobre sujeto que no más no dió una
Otro Cuauhtémoc,que quiere hueso......!
Decian que eran diferentes y recurren a lo mismo que realizaba el PRI. Pagar a deportistas, actores famosos para que casualmente salieran a respaldar a sus candidatos..
Dios los creo y Ellos se juntan
Yo pienso que en mi humilde opinión, claro sin ofender a los que diferente. es mi punto de vista, pero viendo asi a un poco mas de profundidad sin pelear y tratando de dejar todo claro, teniendo en cuenta las característicasde cada uno, y tomando en claro mis investigaciones sobre el problema que esto genera yo pienso sinceramente que están perdiendo el tiempo leyendo mi mensaje.
Gracias
Quiere hueso 
El hambre es cabrona 
Cuánto te dieron 
Viva amlo
Esta duro el rugir de la tripa
viva claudia sheinbaum
Arriba Claudia próxima presidenta
Cuánto costo eso ?
Martha Cervera
No sean así
Si la selección mexicana solo sabe perder
Le quieren hechar la sal
Hasta acá se escucharon sus tripas
Le llegaron al precio.
Tinno Conntreras Rz
Tinno Conntreras Rz
Si es buen mensaje adelante si no que se regrese donde estaba
Cómo ya no tiene trabajo quiere amarrar uno con quién más le conviene
En lo único que pueden acabar los americanistas… son el perfil perfecto para los morenistas 
Orgullo mexicanoFue un HORROR conocerte MORENA pero a nosotros los mexicanos ya no nos engañan una vez más  y ya no queremos que sigan destruyendo al país. copia y pega🏼🏼 Queremos reconstruir el país con una Ingeniera!!!🫡
Viva México!!! Viva la DEMOCRACIA!!! Viva Xochitl, Todos al rescate de nuestro pais
Yo voy con claudia
A la vga el m0r0cho de mexico..
El próximo Ana Guevara? 
Está orgulloso de ellos
Ya volvio a tomar 
Pos claro
Y yo te Admiro por tu Vocación al Deporte
Todo por un huesito o una embajada
Hasta q dice algo bueno ,muy bien por el
Su mamá de tres santos
Todos con el plan c del presidente Lic López Obrador todos con Morena apoyo total a la Dra Claudia próxima presidenta de México
Yo con la flaca
Va por 1 puesto político
Hasta se escuchó como le rugieron las tripas 
Excelente Gio , todo México con morena y la doctora Claudia Sheinbaum, la más capaz, inteligente y honesta
Seguro ya está buscando un hueso, pobre wey
Qué se puede esperar de un muerto de hambre sin criterio.
Giovani estás del lado correcto te felisitop
Por eso ya no juega  ahora saca $$$ de la polaca.
Oficial Giovani Dos Santos #GatuMadre
El hambre es canija
CH .t.p.m giovani
Cuanto le habrán pagado??  Sabemos qué esta sin equipo y tiene que comer  cualquiera paga y te mandan saludo los famosos jaja
Ya ha de tener hambre de nuevo 
Eso gio
Ya empezaron los pagados
Hay que buscar la papa dado que eso del fútbol ya no le dió
Maria Martinez Vizcarra
Andres Reyes Hernandez
Otro en busca de hueso fácil
Tal para cual
Pobre wey jajajaja
No hay nada raro... Los jóvenes están haciendo historia al votar por quienes si levantan obras de alto impacto y concluyen las obras que dejaron inconclusas los ratones del prianrd, 🥳 🦸‍♂️
Arriba Claudia sheimbaum mi boto es para ti
Le dijo mis condolencias sigue participando
Ya tiene hambre 
Ay que contundente 
Ese muerto que ??
Estuvo bueno el pago !
Edwin Lazcano
Lo que uno tiene que hacer, para comer 
Fuera de él ame 
En eso se gasta el Fonden Morena y lo de Segalmex
Se chingo toda la feria en el chupe ahora busca un ingreso extra este mequetrefe
Lo que hace el hambre..
Y la dignidad apa ?
Pobre allá el.
Buscando hueso con la cuarta destrucción ya al rato el gio será senador
Voto masivo pueblo puro morena para seguir avanzando nada para atrás tengan confianza tenemos una gran mujer
Para eso apareciste valeee 🏻‍♂️
Abelito Vegaa
Venden su alma al diablo por unos pesitos
Estaba ebrio, no cuenta su mensaje 
Viva morena
Todos con Morena y la 4T.
Grande Giobrandy dos Antros!!! Cuando pensé que no podía caer más bajo consigue superarse. Ahora, además de ser un exjugador que tiró su carera por el alcohol está de lampeabas (por no decir peor) de una política de cuarta.
Tiene libertad de expresarse y de decir lo qué siente o nadamás ustedes que hablan sin sentido común, está en su derecho,no tiene respeto a las mujeres aquí demuestran qué no lo tienen ni por las qué tienen en casa,Si no respetas a la doctora Claudia como mujer qué se esperan las qué bte rodean son misoginosby machistas, y él bseñor Giovanni tiene mucho derecho de hablar de quién deseé por eso hay libertad de expresión,
Velt Bet
Que le Pancho?
Viva el apoyo a los países comunistas. !! Viva México comunista con Claudia y la 4 tranza.
Achis los mariachis
Buuu
Que puesto quieres ??????
Quien esss???
Este si es Calidad
VIVA MORENA
Primero voto por mi perro antes que votar por la hocico de caballo… 
Pobrecito el jovani
No manches tu vida me extraña que siendo araña tengas un lado obscuro, no es albur
Raúl Angel Cobos Fuantos cuando no hay jale y aceptas todo lo que se ponga
Gus Seguros
De cuál tomo
Despertó otro gigante!!!
No mms carnal ni fútbol ni pelotas jugaste bien y ya quieres andar en otra cosa 
Morena es como un pantano, entre más se mueven y abren la boca más se hunden solos, sigan así 
Lalo Chavez
Lambiscon,segur
amente quiere un hueso.
No le hagan caso, está borracho...
Cesar Ledo
El hambre es canija
Por eso estas en la banca amigo
Gabriel Durruti
Quiere hueso como el Cuah
Un arrastrado más queriendo quedar bien 
Chairo
Le paso lo de cabañas, un golpe en la cabeza y ya es morenista 
Millones de mexicanos tenemos otros datos. XOCHITL Presidenta en el 2024.
Hasta acá se escuchó el rugido de tripa
#VotoMasivoPorMORENA2024
PUES YA TE GANASTE UNA BOTELLA. YOBRANDY DOS SANTOS !!!🍺🍺🍷🍷
Claro todo un orgullo para los Mexicanos Apoyo total para la Dra Claudia Votos masivos para Morena
Perfecto no la levantaste como futbolista pues ahora como político
Tremendo rugido de tripas
Claudia desde un principio es mi gallo
Arriba la 4T
Ese comentario no vale ...porque no está en su juicio...se mira como si se acabara de CHUPAR..LA BOTELLA
Ese rugido de tripas casi me rompe los tímpanos
El próximo director de la conade
Nosotros como somos mexicanos vamos a votar por la senadora pero tal vez el no lo es
Que noticion
Todos lo que le dan me divierte me dan risa por qué eso es precisamente cuando alguien está ardido. Y así los queremos ardiendo jajajajaja échenle vitacilina a todos esos ardidos que ya no saben que más decir. Nomás repiten lo mismo que sus jefes jajajaja. Que si chairos que si morenacos. Osea no saben que más decir  así que viva la 4T y nuestro presidente #AMLO  el mejor presidente de la historia le duele a quien le duela. Al final sus palabras dejan nomás entre ver qué clase de gentuza son . Y como tienen dañado el cerebro para creer todabia en que los de la oposición cambiarán 
buscando hueso?
Mmm ta , orgulloso de que ? Del metro ?
Exacto habla por ti no generalices
Todo mundo sabe que Claudia será la presidenta
Este moreno quién es ?
El sapo pa la pedrada.
Es todo Geovani arre con la q barre... Si amas a morena... El pueblo está contigo
Otra vez Chupando antes del Desayuno ???
Guadalupe Alanis
Que nada los detenga !!!
Son equipo !!
vamos Rommel Pacheco
Saluditos .
Se te ve muy contento Rommel Pacheco Morena es tu casa!! Vamos por Mérida vamos x Yucatán vamos x México
La gente te apoya a ti y a Morena! Excelente recibimiento para la doctora Claudia Sheinbaum
Se nota que la gente quiere un verdadero cambio en Yucatán!! Bienvenida Doctora!!
Listos para que la transformación llegué a Yucatán, rommel tiene la cercanía con Claudia para liderar
Que bueno ver la cercanía entre Claudia Sheinbaum y Rommel Pacheco
Excelente Romel vamos con todo para la 4 transformación a nuestro Lindo Estado De YUCATAN Con Todo Diputado
Un yucateco cercano a la primera mujer presidenta de México! Cómo debe ser! Rommel haciendo equipo con Claudia
Morena gobernará Yucatán! Bienvenida dra Claudia, la apoyamos 
Bienvenida la 4t a Yucatán, apoyamos a rommel y Claudia
Que tristeza
Eso!! Yucatán se pinta de Guinda!! Se nota el afecto de la dra Claudia hacia ti Rommel Pacheco !!
Bien Rommel Pacheco !! Se nota tu cercanía con la doctora!! Yucatán gana Morena
Esooo mi Rommel Pacheco vamos con todoo
Estas fotos demuestran la confianza que tiene Claudia Sheinbaum en Rommel Pacheco Mérida es #morena
Se viene la 4t en Mérida! Bienvenida Claudia Sheinbaum
Bienvenida Doctora Claudia Sheinbaum !
Unidos Juntos  avanzamos más y mejor 
Cuánta gente tendrán cuidado
Buen Recibimiento
Con Morena gana Yucatán! Gracias doctora Claudia por su visita a la ciudad!
Próximamente en movimiento ciudadano!!!
Unidad  Unidad
Necesitamos un cambio en Mérida y tú Rommel Pacheco eres el indicado.
No sin antes destacar el excelente recibimiento a nuestra próxima presidenta la doctora Claudia Sheinbaum
Gran recibimiento, estamos con Ustedes. Mérida pero sbre todo Yucatán se pinta de guinda, se pinta de 4T.
#morena
La próxima avisa y te acompañamos!! El barrio te respalda Rommel Pacheco !! Bienvenida futura presidenta
Que lastima Romel lo que hace que ayan prometido un puesto en Codame haber si no te salen los que Harfuch que lo dejaron vestido y alborotado mi querido chapulin
#LaCalca ... Viene con ideas muy originales y pensadas por ella misma... Que bien que tenga en su léxico conservadores, adversarios y quiera "transformar" instituciones..
No había visto antes tan patético intento de político, de ve que si mueves mucho y por cierto si te dieron la candidatura a la gubernatura de Yucatán o ahora te vas a ir a MC?
Único sin tan ni son..... Din don.... Ya suena y no precisamente es un volador.... Rommel!
No tienes identidad propia  Te mueve el negoció
Cuando vienen en peto?
Diría tu amo y sr... politiquería
Que se vaya la judía TITINA (claudia sheinbaum) por donde vino, fuera morena.
Que lambiscon salio
Chapulines fuera!!!!
Votaste en contra siempre de Morena Sí
Ahora quieres hueso ?
Estamos con Ustedes Rommel Pacheco Huacho Díaz Mena Claudia Sheinbaum 
Dicen en mi pueblo qué perro qué aprende a comer huevo lo volverá hacer, sin sorpresas quedas bien en el PRIAM de chapulines...a ti lo que te mueve es la ambición y si es posible que traiciones a tus votantes lo volverás hacer, al propio peje le has mordido la.mano al no apoyar sus propuestas y mirate ahora en que charco ya andas. Jajaja
Ered un  te vas donde crees que ganarás Disney que peda nos diste
Huy que feo
Sin duda alguna, la polarización promovida desde el gobierno federal, está cobrando factura Marko Cortés
Ahorita más dejaron tirado a los paísanos de guerrero lo van a pagar muy carohay un dios que todo lo ve
No hubo para acarreado
Es correcto Marko la nuera del Tartufo desde su ilegal inicio de campaña a la fecha sin duda no cuenta con las mayorías, quizá la polarización, quizá el sobrepasado apoyo gubernamental, quizás por qué se abusa del poder el tema es que no conecta, no existe la química y eso se debe aprovechar a seguir trabajando en apoyo de quién si hay esperanza de libertad y democracia y se llama Xochiltl
Esos comentarios son patadas de ahogado la gente buena somos más arriba la 4T y mi abuelito también
Fuera la 4T y la corcholataa
Tenga un poco de respeto hacia el pueblo mexicano...ya no traten de dejar en mal ..ni traten de convencer q la señora Claudia no es la mejor y única opción para seguir mejorando a nuestro México lindo y querido...
Aún así, se observa mas gente que en los eventos del globo.
Y ESO QUE NUESTRA XOCHITL GÁLVEZ RUIZ AUN NO ARRANCA SU CAMPAÑA...!!! ESO ES UNA MUESTRA, DE QUE EL TRIUNFO SERA PARA UNA MUJER VALIOSA, HONESTA, SINCERA, TRABAJADORA, CARISMÁTICA, HONRADA, AGUERRIDA, INTELIGENTE Y EMPRENDEDORA...
La imposición es la práctica del pasado y se ase presenté i así lo quiere López Obrador por eso México está de cabeza.
Toooooo México apoya a XOCHILT próxima presidenta
Claudia.la extranjera y plagiaria.mejor
k se vaya a gobernar a su Pais
Pork Aqui en Mexico
Ya tenemos nuestra candidata.la ing.xochilt galvez.nuestra proxima presidente De la Republica.
Sabotearon los Paniaguados junto con el poder judicial electoral, el evento de la Dra Claudia ,estos Paniaguados vende patrias
Narco cortez terminaras rodeado de barrotes y custodios con toda cortesía de parte del pueblo.
Se nesecita ser muy incrédula esta sra claudia para que piense o la hagan creer que pueda ser presidente nomas porque don ocurrente le diga. Es increíble que no se de cuenta o se haga que ese sr es un MITOMANO que le está dando atole. A que sra . YA POR SU BIEN Y DE LOS SUYOS NO LE SIGA EL JUEGO A ESE SR.
Claudia 100 futura presidente de México y para seguir transformando al país . Gracias a AMLO el pueblo de México ya despertó ya nadie lo engaña , el pueblo tiene memoria, voto Masivo para morena en el 2024 , urge el plan C para reformar ala SCJN AMLO 100
Gracias México por abrir los ojos amen
Titina ya no jala, va a tener que cambiarle el menú a los chairos, las tortas de jamón con salmonela y frutsi ya no les gusta, ja ja ja !
Más bien, preocuparte por tu globo que hace rato se quedó sin gas. Por eso no progresan, ¿por qué no se ocupan en mejorar y en hacer propuestas originales y de peso?
Sin gas le está poniendo una arrastrada en las encuestas a la gelatina de Claudio
Marko que te queda decir ? Puras patadas de ahogado... Se necesita ser muy bruto para creer que la Señora vulgar, cínica y corrupta cómo lo es Xochilt pueda llegar al poder. Eso Jamás!!!!!
La que se quedó sin GAS, fue ALEJANDRA DEL MORAL, por eso no pudiste salir a dar la cara para admitir la derrota, te faltó hombría y transparencia
Viva Claudia, ustedes ya están derrotados
aun asi se la siguen PELANDO
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Adelante XOCHITL para presidente de México
Orgullo mexicano
Es un placer estar con la 4T , nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morena
Viva México!!!
viva claudia nuestra proxima presidenta
Canceló el evento por falta de acarreados 
Orgullo mexicano Fue un placer conocerte pero nosotros los mexicanos también somos delicados suerte en tu país ojalá triunfen como tiziano en su tierra 
Viva México!!! viva la 4T.
"Y tu Mamá tambien", bonita pelicula con Gaél García. Viva Claudia.!!! Viva la 4T.!!!
Arriba morena y la 4 T y nuestra próxima precidente claudia
Vamos con Xochilt, vamos con el PAN
Para nada , sigue y seguirá la 4 T adelante duela a quien le duela, somos millones de mexicanos que respaldamos totalmente y estamos haciendo labor de convencimiento todos los días, saludos.
Estamos con Claudia Sheinbaum viva Morena
No vemos en las urnas Narco Cortez viva la 4T
Vamos xochitl sigue con valor
y las gelatinas no llenan ni la cuadra... digo
Jajajajajaja otro montaje loco cortés el pueblo es mucha pieza y no lo engañes el pueblo ya está conciente y firme de que siga la transformación solo espera las urnas para demostrar su poderío y su lealtad al movimiento de regeneración nacional viva morena y la 4 T
En las urnas señor hay nos vemos en el 2024... en las encuestas, no en público, hay gente que trabaja, tienes sus pendientes laborales o familiares iiii
Vamos con Claudia y la 4T!!!
Claudia presidenta!!!
Eso es es lo que ustedes creen.falsos La que está como a 40 puntos atrás es la botana que supero a las sabritas.la botarga gelatinas.plagiaria
Todos con la doctora Claudia para presidenta
Vamos con Claudia presidenta de México 
Ya veremos nakito cortez jajajaja no comas ancias!!!!
Jajaja ese evento es de la botarga corrupta de Xochitl gelatina
Se desinfla rápidamente 
Es cuando toda la gente se quedó al último ya había acabado el evento estuvo abarrotado arriba la 4T
Pero dice que está 5436% arriba en las encuestas! Pobre ilusa…
Pobrecitos no le hacen ni cosquillas a claudia. Ella ganará
Eso crees ya lo veras en las votaciones viva morena
No caeremos en su juego ya kisieran ver un evento así viva Claudia será nuestra próxima presidenta de México
Más bien al revés y como siempre sus montajes por qué yo tengo otros datos diría mi mejor presidente sueñan con que nuestra futura tu futura presidenta este sin gente todo el pueblo apoya el plan c laudia sheibum y anuestro presidente amlo
Ni en sus sueños volverán al poder con la 4t hay mucha ayuda para los más necesitados
Vamos Claudia, si estar arriba en las encuestas con mas de 20 puntos es perder gas, quieren hacer lo mismo que con Calderón, pero ya muy pocos se lo creen. ANIMO
Señor NARCO CORTES.esa es su aparente percepción.
De ante mano usted y yo sabemos
Que CLAUDIA SHEINBAUN,será la presidenta de MEXICO.
No mas que la Cogupta gelatinera que toda la gente que va a sus eventos es parte de su staff siempre salen las mismas personas en todas las fotos 
Nadie le cree al Makako Cortes ¿A acaso tú le crees? Pues yo tampoco obviamente...
Aunque ya huelo al presi miente haciendo nueva convocatoria y seguro el asistirá y con todo el acarreo que llevan ahora sí lo llenan, son tercos estos cuatreros
No me digas que tiene más gente, el puesto de gelatinas de lady botargas 
Viva la 4T
Si la payasa de xochitl llena todos los lugares donde se presenta por eso ahora la meten a lugares cerrados para que vean que llena pero solo cuartos de 4x4 y más aún queriendo colgarse del dolor ajeno de guerrero que donde la mandaron a vergotitas por el compa de las cruz roja mexicana cuando estaban bajando las despensas enviadas para ayuda no respeta el dolor ajeno
Viva la 4T
Jajajjaa nos vemos en las urnas y ya deberías d ir sacando tus cositas de la cámara porq te vas jajajjaa
Eso quisieran tuvieron .miedo y por eso limitaron sus presentaciones
Pero con todas y las marrullerias de Marko cortés
..CLAUDIA SEHINMAN SERA LA PRESIDENTA DE MEXICO POR QUE ASI LO QUEREMOS LOS MEXICANOS
Y LA GELATINERA QUE SIGA VENDIENDO GELATINA Y QUE REGRESE A SU RANCHO
Viva la 4a transformacion
Viva México viva la 4T arriva Claudia Sheinbaum proxima precidenta de mexico
Las urnas tendrán la última palabra 
Todo México consciente y honesto con Morena.
Apoyó masivo a MORENA Alcalde Gobernador Diputados Cenadores y a la Dra Claudia para presidente
Viva la 4T
Firme con Claudia más firme q en el 1018
Markus Abla ya nos veremos en las urnas el que ríe al último es el mejor
Ese narco cortes habla de envidia por qué ya no los pelan
Marko despierta la mayoría del pueblo mexicano está con la 4ta transformación uds ya se llenaron de lana el pueblo ya despertó.
Jajajaja claro que sí por soñar cobraran estarían muy endrogados arriba morena vamos con todo Claudia asta la victoria y que viva morena
Mi Presidente Claudia y sigue la tia Tatis contando jajajaj
La botarga es la ke se desinfla, Claudia va para arriba, pese a kien le pese, viva la 4t y Claudia
Viva claudia presidenta
Tienen sus espías q andan al pendiente pero no ponen la realidad, ahí ya había terminado el evento y la mayoría se fueron,...y aun así son mucho más q los q junta la botarga panista
Faltaron a acarreados y que no digan que no x que nos damos cuenta los que si pensamos como hacen las encuestas falsas en todos los estados y en el país como roy campos que trabaja para el presidente x eso xochilt va
Meco cortez en tus sueños volverán a ganar. Viva la 4 T
Si arriba
La guayaba galvez y que la acompañe la tostada
No creo mi apoyo total a la Dra. Claudia y de toda mi familia desde el hermoso estado de Guanajuato la 4T sigue y todos somos plan C
Les guste o no nos llevaremos todas las gobernaturas y de ribete la presidencia con Claudia
Si es verdad Claudia va a ganar pero eso va a servir para que se den cuenta de el gran error que están cometiendo y ya será demacrado tarde si es verdad el pri el pan tampoco son opción pero morena tampoco si ayuda a los pobres y porque creen que están pobres si la inseguridad por que si creen que el crimen organizado la va a respetar la verdad no creo y no tenemos ninguna buena opción para México más que aguantar saludos y Dios nos bendiga
100% amlo y Claudia 
Asi como gobierna en guerrero la presidenta municipal y la gobernadora que dejaron tirado a sus conciudadanos como será con una presidenta en México
Todos con Claudia nos vemos en julio del 2024.
La pobre botarguita si que da pena ajena... La coalición no hará historia mas bien pasara a la historia y sera solo un triste recuerdo... 
Pos Gangas según veo no son acarreados como los de ustedes
Un saludo señor gangas
Le toman una foto mientras no llegan todos los demás , y aún así Junta más despiertos que la botarga descuajada
Firmes con la 4T y Claudia Sheinbaum
No sé desespere muy pronto cobraremos factura por la venta de energía eléctrica,,
Viva Claudia y López Obrador
Una foto cualquiera, pudo haber sido después de que termino o quizá antes. Viva morena, viva la 4T.
Fuera morena de nuestras vidas, apoyo total para XOCHITL GÁLVEZ
Ya se les está acabando el dinero para pagar acarreados y oficialmente aún no empezamos las campañas, esta señora viene haciendo campaña desde hace mas de 2 años con sus "asambleas informativas" y el INE no le hizo nada y todo parece indicar que no levanta "pasiones" con esos años de "Pre campaña"... y Era obvio; no emociona con el mismo cuento trillado de acabar con la corrupción y hablar con acento tabasqueño.
Lo que no debemos pasar por alto es que cuenta con el apoyo de presidencia y la maquinaria fraudulenta que tenía el PRI en los 70's, cuidemos a Xóchil de un fraude gestado desde Palacio Nacional.
No hay que echar las campanas al aire ... ! Eso sería un error grave . Y si este evento estuviera abarrotado no nos quite el sueño , los acarreados, no todos tienen siquiera conocimiento ni conciencia de por quien o a qué van ni están de acuerdo , les ofrecen dinero un lonche echado a perder agua y refresco y súbete al camión . Se aprovechan del miedo la ignorancia a perder el apoyo pagado con nuestros impuestos , no pasaría a quien le convendría quitárselos ... ? O utilizan fondos de programas necesarios , ejemplo desaparecieron 10 ,000 millones de pesos del FONDEN qué es un fondo de ayuda para la población en caso de desastres como el que resiente paso por el huracán OTIS y ahora no hay de dónde y proponen los diputados de Morena qué un día de salario para ayudar a los damnificados 😙 busquen ese recurso
Que paso, ya no hubo presupuestó para camiones y lonches, pero no se apuren la Claudia va a ganar en el 2024 si se hacen fraude en su elección interna que le espera al pueblo de México
Presidenta Claudia claudia
Vamos con todo Xochil Gálvez, próxima presidenta de México 
Doctora Claudia nuestra próxima Presidenta de México  más fuerte la 4T
eso es lo único k dan ...pena y risa estos opositores. Todavía creen k nos chupamos el dedo
Es falso eso señores no se crean. Asta aquí mienten a la gente los priístas y panistas. Claudia va muy arriba mires los comentarios en todas las publicaciones y todos van con Claudia solo un 10 por ciento va a los demás partidos
eso q son acarreados y amenazados y pagados
Gracias al pueblo que está tomando conciencia.
Hoy no hubo paga para los acarreados
Ya era hora que le tocara algo al pueblo ahora quieren regresar a seuir robando y a hipotecar los bienes del pais
Nada que comparar entre la Dra. CLAUDIA y la señora x, empezando por la forma de hablar y proponer, la honestidad y la ética, la señora x como dice la sabiduría popular " quiere sopear y lamer" anda en campaña y no suelta el hueso (aunque no trabaje pero sigue cobrando) y como dice una cosa dice otra primero que no esta de acuerdo con la pensión de adultos mayores que esta debe ser temporal, que los adultos se deben capacitar para ganar su propia comida y ahora resulta que los van a pensionar de 60 años (pensaran darles $100? ), que no quiere en su gobierno gente huevada, ratera ni pen.... , ni a los partidos que representa respeta.
Vamos con la 4T
Brincos dieran con Claudia sheimbaum asta la victoria
En las urnas se sabrá 4:t adelante
Ganará Claudia sin duda alguna y por mucha diferencia
Que viva la 4ta.
Ni lo sueñes, si dices que hay poca gente Cortez. Lo vemos en las Urnas.
eso creen ustedes, pero el pueblo está con Claudia 
Es bueno verlos confiados así no incurrirá en actos contra la 4 T y en agosto no los fregamos otra vez por un México sin corrupción viva Claudia
Claudia sheinbaum presidenta
Vamos con la 4T
Mi apoyo a la 4 transformación desee Coahuila 
Pues todo el gas lo están utilizando para inflar la botarga
Excelente ya se le está cayendo el telón y el teatro a la sra Sheinbaum.....c
ada vez más sola que su siguiente presentación será solo con su familia apoyándola....n
i la torta ni el frutsi están haciendo efecto en sus seguidores...
Jajaja aún así es más gente que la botarga tiene de convocatorias  que viva la 4T plan C voto masivo para morena 2024
vamos XOCHITL hay que cambiar el rumbo del pais,te apollamos,solam
ente conducete con verdad no nos defraudes,y te vamos a dar el voto,somos muchos,y estamos contigo,tu tambien marko trabaja muchos para que podamos celebrar.
Todo mi apoyo para la Doctora Claudia Sheinbaum 
Es que sería intolerable, que viendo ,como se manejan, esos de MORENA y sabiendo, que lo peor ,del PRI y PAN ,están ahí, sigan votando y apoyando ,a estos mequetrefes y destructores,del país 
Eso creen pero esta mas fuerte que nunca ya no nos juegan el dedo en la boca haciendo nos creer otra cosa
Viva la 4t. Claudia Presidenta
Imagínense a cochil administrando el país en seis meses bien fritos
Ni que fuera la gelatina para no cuajar
Esos son puros acarreados de la CD MX y del estado de México que por 300 y 200 pesitos y su respectiva torta del chavo y su juguito van a ver hasta al demonio, y todos esos que defienden al pejelagarto o les su apoyito o su despensa con gorgojo porque no ven que tiene a México peor que las anteriores administracione
s sino échenle ojo y cuentas al presupuesto que le van a dar para construir sus caprichitos y cuando le van a dar al área de salud 
Lo preocupante es que ahora van a inyectarle más dinero a los acarreos para la campaña.
Ya no va a ser suficiente con amenazar y presionar a los agremiados de los distintos grupos que siempre manejan, como son: tianguistas, taxistas, microbuseros, planteros (en Xochimilco), ambulantes, moto y bicitaxis, asistentes a los Pilares y grupos de adultos mayores.
¿Y de dónde van a sacar ese dinero?
Va a ser de donde sea y de quien se deje.
No se presentó en el evento...si fue capaz de fallarle a su gente y sin respeto a los que hicieron el esfuerzo,hasta en silla de ruedas...que esperan para proyectar en el futuro?
Sigue la misma escuela del escroto senil. A disfrutar lo votado...
Hablo el que tiene miles de seguidores. Sera porque el INE les esta hechando la mano a ustedes limitando la gente a claudia?
Xóchitl la esperanza no ala dictadura voto masivo para xochil
Viva la 4T
Don Marcos Aga la diferencia yo lo invitó k no insulté a esas personas solo Aga su trabajo y si digo Aga la diferencia es porke no tiene k aber un desastre en México para k visiten colonias marjinadas porfa vengan ala colonia loma bonita de Tehuacán Puebla y entodos los Estados vallas donde deberás ay pobres y pobreza todos siempre se enfocan a visitar los Estados en los sentros vallan alas orillas Aga la diferencia agalo pues y le aseguro k ganarían más jente y callarian a esos gobernantes k se llenan de desir k van a cambiar la pobreza Aga ustet el cambio y enfokese en recorrer los Estados bunerables agalo y publike la realidad no mentiras como asén nuestros gobiernos k engañan suerte en su trabajo
Si es fuera la claudia Sheibaund, arriba Xochitl Gálvez Presidenta de México.
El que ríe al último rie mejor,nos vemos en las urnas.
Mejor dedicate a a levantar tu botarga y deja de estar al pendiente lo que hacen los otros.makako
Pero a ella no la abuchean ni la corren de ningún lugar será pa próxima presidenta digan lo que digan Claudia presidenta
Según tengo entendido, una golondrina no hace verano!!! Pero para la óptica de los que no usan la sesera, sin buenas noticias; no se confíen!!! Va de por medio sus registros como partido.
la que se está descajuando es la botarga bulgar qué no le llega ni a los talones a nuestra candidata Claudia viva morena y la cuarta transformación
Vamos con la doctora Claudia viva México y morena
Lo que siembras cosechas redsamen mantenimiento Metro no lo OLBIDAMOSSS los $$$$ los dejo para su campaña anticipada ...
No se quedo sin gas se quedo sin varo por el momento esta en espera que el sr. kks le envie el varo que le quitaron al poder judicial 15 mil millones de pesillos.
Pensándolo bien lo mejor es no contestarle nada a Narco Cortes, para que siga pensando que Mochitl es un fenómeno.
Me gustaria ver esta cantidad de jente en un evento de sochitl en un espacio abierto llena puros salones de kinder.
Sigan ablando con la boca yena ya se verá en las votaciones
Viva morena y AMLO vamos con plan C vamos con claudia para seguir la cuarta transformación y con Noroña
Sueñan con volver al poder pero Claudia es la mejor y nos vemos el 24
Ahí aún no comienza el evento por eso está así se llenó no te creemos el bolillo y su gelatina se desinfló viva la 4 t
Eso no tiene más gas que un cohete de los que van a la luna ya lo verán
El k público esta imagen esta bien pero bien pdj . No sé si no se fija en los comentarios k tiene millones kien están al lado de la 4t
Xóchitl nunca va ganar la presidencia va ganar la presidencia es la doctora Claudia desde tatahuicapan de Juárez Veracruz lo apoyamo Claudia en mi pueblo no tiene gente Xóchitl Gálvez
Estamos al 100 con la 4T, cabecita de algodón AMLO y Claudia acontinuación
Solo les dieron una torta a los acarreados ahi presentes, les falto su atolito con el dedo, talves hubiera sido mas concurrido
En. Las. Urnas. Vamos. A. Demostrar. Lo. Contrario. Marko. Cortez. Quisiera. Que. No. Fuera. Nadie. A. Los. Mítines. Pero. Somos. Muchos. Todos. Con. Claudia. Aunque. Les. Duela. Puro. Morena
Lo que no saben los PRIANPRD es que no hubo evento.....son tan inocentes!!!
Ay que investigar a fondo si Claudia es o no mexicana ,póngase las pilas ,también que dice la ley si incluye ,abuelos y padres mexicanos ,nacidos en méxico la ley si es la ley ," vamos con Xochilt "
Se ve un tanto vacio persona aún así hay como 50 veces mas personas que con MOCHITL.
Jajaja q risa me dan pobre gente q no se da cuenta q la gelatinas es igual de corrupta q todos sus seguidores Salinas, Botas, Borolas, Peñita este es el clan al pertenece la Sra. Gelatinas se los dejo de tarea pónganse listos jajajaja.
Ser del pan debería ser considerado como antecedente penal....
Pero pensé que no tenía moral el pan........ SI TIENE Y DOBLE 
Tranquis narco cortes el que rie al ultimo rie mejor
Ya quisiera la botarga tener el 5% de esta gente en sus eventos
Jajaja, es lo que ustedes desean pero con todo respeto se van a quedar con las ganas de ver qué pierda la próxima presidenta de México les guste o no ella es la más indicada y elegida por mayoría
Que terrible qué se alegren por un resbalón de la número uno en las encuestas, en vez que se alegren por los logros de la oposicion decrepita tengan que mofarse de la puntera jajaja jajaja
Viva morena viva México viva la cuarta transformación de nuestro México viva claudia
Pero qué bestias de estos políticos de Morena.
Más les importa estar en campaña que atender las necesidades emergentes de guerrero.
Aunque no debe de extrañarnos pues el inquilino que agarró como su casa el palacio nunca ha dejado de estar en campaña. México de encuentra a la deriva.
Hasta que le Ch1ngu3n sus fideicomisos al Poder Judicial van a tener 15 mil Millones 💰para la Campaña de la Shein 😎
Comparen cuántas personas hay reunidas .A comparación de la inflada botarga que apenas llena una placita .Claudia se la lleva con mucho
Que vaya pronto a a Acapulco a prometer lo imposible en diciembre todo estara bien
Se vale soñar Lopez Obrador y Claudia. Lindos los dos. Sino lo logran son los malos.
Viva claudia
El dineral que les costó hacer este mitin y no fue la gente
se quieren engañar solos .pobrecitos ven lo que quieren ver
Yo con claudia es un gusto apoyar a morena y con valentía y valor
Es un gusto estar con obrador Orgullo mexicano
nosotros los mexicanos también somos morena 
Viva México!!! viva la 4T
Quien bote por la x se quedara sin pensión y sin beneficios y sin trabajo y con mísero salario ustedes deciden
y dicen que es la favorita. no tiene carisma y es pesima gobernando , evidencias hay . La 4T es la tragedia nacional.
Debemos reconocer que hay problemas, el mismo de siempre, históricamente,
el egoísmo y divisiones y ustedes no cantan mal las rancheras,están
peor... Porque el gallo que vaya en morena se gana aunque no con mucha ventaja, pero se gana
No sería mejor que usted se preocupe por su candidata? Es una pregunta seria de un ciudadano.
Que viva Xochitl pero en España lejos de nuestro México
Nakito cortez y sus sueños húmedos, no se a dado cuenta que la ventana de la Dra es de días a uno en la preferencia de los ciudadanos y de diez a uno en cuanto a preparación académica y científica, lo sra de las gelatinas hasta la suma le salen más 30+80+20 = 100
Los que dicen que están con Claudia porque no llevaron a toda su familia para llenar ese estadio,es bonito apoyar desde las redes pero en presencia no se noto hay les encargo
Ahora entiendo, por qué van a meter un nuevo postulado Samuel García , siento que es más fuerte que Claudia. Por lo menos él sí ha trabajado y ha hecho cosas mejores por su estado.
Solo en tus sueñitos malco solo en tus sueños ni con toda la desinformación y mentiras lograrán llegar otra vez al poder arriba la 4T
Ni con acarreados, ni con indígenas, ni con paleros a sueldo hubo cuorum en el cabarette. Es la verdadera realidad de ese partido de exprianistas.
Eso quisieras w y tú te quedaste sin tranzar.....a eso lo que se dedican todos los políticos... todos.
Mi apoyo total a la Dra. Claudia
Tranquilo ratita, somos 60 millones de mexicanos que estamos con Claudia y morena
También Xóchitl Gálvez Ruiz, ya nadie la recuerda realmente
Los Mexicanos ya decidimos qué Xóchitl Gálvez Ruiz será la próxima Presidenta de México
Pero los seguidores de quién gobierna México dicen que va muy bien
Viva la 4T Claudia será la próxima presidenta de México
Yo voy con morena pero aclaro ojalá y Claudia no siga con los abrazos porque ahí si es un error garrafal que quite ya a los de el ejército de albañiles y haciendo trenes aeropuertos no no que se vayan hacer el trabajo y resguardar al pueblo al ciudadano porque estoy ya rebasó al gobierno mi humilde opinión
Que viva la 4t por siempre
A la parca tracalera
hoy una alegría le embarga:
el llevarse a esta botarga
mitómana y mitotera,
la falsa gelatinera de la torva oposición.
Hizo tranzas por montón con prebendas y contratos.
Por sus desplantes baratos
¡al fin yace en el panteón!
Narco Cortez no digasmanadas mejor vena darlas culey y vividor ladron
Todos con AMLO y morena viva la 4T
Ya no vamos a votar por morena y sus mentiras y menos por sus mañosos y todavía regalando la gasolina a cuba
Siguen los Borolas del INE evitado quw los ciudadanos entren a los eventos de" Sheumbam, por eso querían que hiciera sus eventos en lugares cerrados para cuidar la puerta y no accedieran todos los ciudadanos como la Gina Baluarte Gálvez no llena, quieren que los de Sheimbaum se vean igual de vacíos
Así son los eventos de los políticos cuando no hay fuerza de acarreo, digo de convocatoria. 🏿‍♂️🤷🏾‍♂️
Me encanta ver una oposición sin argumentos, sin planes, temerosa y sin iniciativa....
Y así le pondrás sobre nombres o apodos a las mujeres en un futuro, que educado sr. Licenciado
México donde la democracia se arregla con pleitos y los políticos riéndose de sus abejas seguidoras.
No seas bruto markos este evento se suspendió por eso no hay mucha gente
son deseos de los oposiores pero la realidad es que C Sheinbam va arriba y seguira subiendo los datos asi lo demuestran.
Dise que se podrá quedar sin gas pero no sin gasolina hay bastante en la refinería de dos bocas jaja
Vamos con todo por el plan C, por qué la 4T avanza a paso firme
Nos veremos en 2024 sochil,no va a ser nada ,una,persona así ,no llegara nunca,no pudo en su pueblo menos en todo México,mete mas gente la wendy que claudia estos no dando dinero frustis y lonchesno sé confundan una cosa es no asistir y la otra es apoyarla en las urnas siganse confiando la sorpresa se la van a llevar en el 2024 por qué cuchitl gaver no gana ni llendo de rodillas pelonas a chalma no tiene nada bueno esa analfabestia
Si fuera Xochil ni siquiera una silla completaría ,porque no sale a las calles a ver qué tal la quiere el pueblo ,tiene que ir con soldados y carros blindados está acabada y desinflada la botarga.claro las urnas lo deciden no los mitenes los adultos mayores no se pueden desplazar, que soy a ellos los que mas a ayudado desde siempre y no robandose el dinero del pueblo
Y eso que son puros acarreados con el dinero del pueblo
Solo dijo que en la urnas se va aver y otro hay que tener orgullo que son dos mujeres que de una o otra va a hacer la primer mujer presidenta de México
Viva la 4T viva Claudia Shembaun la próxima presidenta de México la doña botargas no la conocemos en Huejutla Hidalgo aquí no a hecho nada.
Vamos Claudia, la gran mayoría de los mexicanos estamos contigo
Gracias a Dios que esta momia siga fracasando en sus campañas sin acarreados, hay se que solo con sus solovinos pagados llena en sus campañas.
YA VERA LA MOMIA DE LA CLAUDIA.
QUE LOS CIUDADANOS INTELIGENTES
SI LO VAMOS A LLENAR.
Yo veo dos o tres veces más gente de lo que
Bien merecido. Tienen que pensar mejor sus discursos y ser originales NO copia del viejillo guango 
¡¡¡Viva México!!! Vamos con Claudia!! adelante con la 4t:
Pon la fotografía del final, no cuando empiezan llegar , manipulación chayotera
Para eso necesitan más fideicomisos
Para comprar más croquetas
Que muchos acarreados las ocupan
Asta crees claudia Sheinbaum es nuestra próxima presidente de México
No es necesario que me vean en los eventos, donde si me verán es en las Urnas. 4T
Mi voto por morena....así nomás el pueblo ya manda....
No vamos a tener una mujer presidente nos veríamos débiles ante los otros países y caeríamos en la burla
Si sigue la tamalera y la gelatina voladora regandola como siempre, quién votará por ella ah!! Ya se quiénes los deserebrados
Les falló el acarreo! Que se suponía que es lo único que saben hacer bien 🤷🏻‍♀️
Adelante con la 4t Marcoco cortes dan patadas de agados quisieran Reunir esa jente ala jente sele convense con echos no con cuentos y mentiras viva Morena
Obvio ya los acarreados se cotizan , saben que morena está empinado y les urge su presencia, ya piden hasta 3000 varos por evento.
Y la botarga sin aire 
Bueno al menos tiene más gente que la botarga, porque no llena pero ni su estómago, y éso que está muy voluminoso por cierto
En las urnas nos vemos yo creo que sería un 63% a 22% y el resto es para movimiento ciudadano si es que no le dan la vuelta a la botarga
Políticos con hambre,y yo ,Con la 4ta en la mano 
Se dan ánimo pero están en el subsuelo. Vamos con Claudia
Viva Claudia abajo la botarga ratera
De hecho es un casco delawhare vacío y toda corcholata irremediablemen
te va al basurero o a la recicladora pero para convertirla en otra cosa para otra función.
Ahí se vio que el pueblo ya está harto en estos 5 años de la 4t puras mentiras
Hoy no se organizaron o faltaron los encargados de acarrear con lonches a la pobre gente que tiene hambre.
Vamos xr claudia y la 4T
VIVA LA 4T CON CSP. 2024 ES NUESTRO.
Claudia Sheibaum mi candidata favorita
Ten fe
Claudia presidenta 
Próxima presidenta Claudia para que siga la 4t viva morena y amlo
I eso me son acarreados
Vamos con Claudia, será la próxima Presidenta. Pese a quien le pese.....no tiene rival.....
Que te crea la más vieja de tu casa
Estos serían sus números reales!
La mayoría de mexicanos la respaldan....no
un evento ....y si tienen dudas pregunten?...es
tamos con la 4t.. estamos con claudia
Desearías eso, pero todos estamos con ella, envidioso, iluso!!
Y eso que hubo acarreado
2024 será para morena no lo olviden, escriban lo que escriban y digan lo que digan, morena por tres sexenios mas
Nompuso en la entrada la coca y la torta
Claudia sheinbaum la próxima presidenta de México 
Pobre Manuel, no más allá de tu trasero, repites lo que oyes , ven a Guerrero ya míralo con tus propios ojos o cómprate unos lentes con fondo de botella para que veas la ayuda que está llegando no seas títeres de nadie.
Y la mejor la señora gelatinosa la señora X  son una burla empezando de esa tipa que quiere ser presidenta sean más serios en elegir a su candidato 
nombre pos que bailada nos volvieron a dar ahora los tigres
pero como quiera soy chiva
Y vamos con MORENA
Y todos esos pensonsos piensan que una botarga ignorante nos va a representar?!! Sigan soñando, viva la cuarta transformación.
Fuera ese Pseudopresident
e y su partido Morena se requiere un cambio para bien
Aunque les duela Marko nos vemos en las urnas, ahí se verá los resultado, viva Claudia viva MORENA
Se va a quedar sin potencia en su diafragma y cuerdas bucales, no se alcanza a escuchar en espacio grande, pobre shein.
Nomás fueron los que se conforman con una torta y un frutsi
Nos vemos en las urnas
Oye panaZ1 dile al pueblo por qué no quieren aprobar la reducción de horas laborales?
Marko Cortes no cantes victoria que esto aún no empieza, espérate en las urnas y verás como queda la botarga
Este individuo, solo está echando a perder el partido, con estás declaraciones lo único que hace es fortalecer, al partido de morena, no soy político, pero es inminente el triunfo de morena para el 2024
Más bien nunca ha tenido gas, lo poco que tiene es gracias a su amo el presidente.
La Gálvez para que vacíe sus bolsillos.
Cómo siempre pura borregada
Pues era de esperarse, ahí están los resultados de un gobierno q se dedicó a hechar culpas y no a trabajar
Na,na,na,na..Firmes en la 4t. En San Luis Potosí..Los PANISTAS son Morenos o Verdes. Cuando eran PRI O PAN.
Que le hacen caso a esté marco si ya saben que están dando patadas de ahogados si no suben en las encuestas y están tratando de desinformar al pueblo pero saben que él pueblo está con Claudia les pece a quien le pece todo México ya es morena
Y la tuya oh perdón tu candidata ya hace rato que la tronaron y ni en cuenta, ustedes buscan escaños en el congreso de la Unión pero se lo van a pellizcar otra vez.
Eso quisieran. Nos vemos en las urnas en el 2024.
Están más al pendiente de lo que hace la dra. Claudia sheinbaum qué su candidata sin propuesta política
Tu botarga inicio y sigue desinflada 
Sigue mintiendo y los mensos qué te la sigan creyendo
Que se ponga a trabajar, eso es lo que debe hacer!
El Pan se está quedando sin sillas
Que bien.
Vamos Claudia vamos morena no hay oposicion.
Que diferencia hay cuando le pagan a la gente
Ya se verá el día de la elección, quin ganará, mientras tanto tengan respeto por las dos candidatas que son mujeres, y acuérdense de quién vienen. Entonces no les falten al respeto, porque las dos Señoras merecen ser respetadas.
no me pude aguantar la risa porqué la momia se está cayendo aunque la granja de los bots la quieran levantar. VIVA XOCHITL.
Viva Claudia.
Viva CLAUDIA!!!!!!!
arriba claudia, la que continuará la 4t.
Puro claudia sheinbaum, viva la 4T
De la Sociedad de Padres de familia de la escuela de sus hijos!
A lo mejor ahí sí gana ......
Les fallaron los acarreados ya ni esos quieren ir por lo aburridos que son los mítines de la flaka .
Viva la 4 t
Claudia no gana la presidencia mejor que no la pongan que pongan un hombre una mujer no puede dirigir un país tan grande como México mejor que se quite que se haga a un lado
Gastar en estas cosas en lugar de ayudar a la gente de acapulco, tan soberbios son quesolo ven su conveniencia economica y no la del pueblo
VIVA CLAUDIA SHEINBAUM VIVA MORENA Y VIVA MÉXICO., SE ESTAN PONIENDO DE ACUERDO CON LOS GUERRERENSES TODOS LOS MEDIO GHAYOTEROS PARA PONER EN MAL A NUESTRO PRESIDENTE Y A MORENA PERO NO HAY QUÉ CAER EN SUS MENTIRAS SIGAMOS APOYANDO A LA 4 T.. Y A CLAUDIA SHEINBAUM ELLA SI TIENE LAS MANOS LIMPIAS !!!!!!
Y tu sin pelo, nos vemos en las urnas!!!
Nako Cortés. Polarizando más las cosas! 
Se quedó sin presupuesto para regalar las tortas
puro montaje como solo ustedes lo saben hacer.... viva Morena y la 4T voto masivo para Claudia Sheinbaum 100
Apoyo total a Claudia sheima presidente de México el pueblo con ella
Se verá en las votaciones, hay es la hora de la verdad,
Claudia va a ser la futura presidenta de Mexico!!! En serio , no es broma !!! Ya está escrito!!
La futura Presidenta Claudia
Eso creen ustedes Claudia está más fuerte
Está corcholata pierde Xochilt Gálvez Ruíz Presidenta de MeXico 
Cómo c relamben los galgos y ponen sus montajes pero no les va la 4ta para Jalisco u Monterrey..
Eso no debería de preocuparte, pero ya veo que es todo lo contrario
Nos vemos en las urnas
Nos vemos en las votaciones
Y que pasaría con el chavo indigente que la acusó en el Trágico accidente del metro
Ni que fuera la botarga ahah
Viva la cuarta transformación
Es un estado jajaj de menos fue una cuarta parte y si esa gente la lleva a explanadas la nota seria que arrasa con mucha gente pero como e sub estadio dicen que falto gente jajaja
Viva la doctora ckaudia
Vamos con la 4t, como ven?
Marko cortez ya lo veremos el dia de las urnas vamos a ver de que cuero salen mas correas
Jajaja apoyo VIRTUAL PARA QUÉ???
Allá les habla Alex Lora
En las urnas nos vemos makitos
La gente está despertando, no es otra cosa
La mayoría de los mexicanos votará por claudia eso ya se sabe 😎
Va arriba con 65 puntos la indigena millonaria no le ve ni el polvo. VIVA Claudia!!!!!
Mejor enfócate en tu gelatina que ya anda grabando videos haciendo politica con la tragedia de otis...
Ojalá la gente ya despierte
Con todo y acarreados
Arriba Claudia Sheinbaum para presidente viva la 4T
Pero si hola
Donde se presenta la Cogupta la corren
Entiendad el pueblo ya nos lo quiere
N con los acarreados llenaron
Arriba la 4t
Todo México está con morena y López Obrador y Claudia
A lo mejor no hubo acarreados,fall
o Mario delgado y sus servidores de la nación,o no les ha pagado
Hay juegos de liguilla, clásicos que no reúnen tanta gente.
Y qué bueno que la etiquetaste para que se metan a su perfil para que vean la verdad
Arriba La 4 T Arriba Claudia 
Si no ay tortas de queso y acarreados eso es lo que queda de la bruja de los colores de primaria solo algunos saben de cual bruja se trata
MIKO CORTES, MEJOR DEBERIAS DE TRABAJAR EN TU CANDIDATA PORQUE SON UN DESASTRE, SE PARECEN A FOX, CON CADA PUBLICACION QUE HACEN LA PERJUDICAN
Jamás Claudia Sheinbaum se quedará abajo éso es puro chisme dé la gente
Le quitas su gente que colabora con ella parte de su gabinete quedan como 50 arrastrados y pagados
Ya saben quien es la nueva presidenta ya los veremos con la misma cara de Ale del moral Jajajajaja
SIN GAS SE QUEDARON TODOS LOS PRIANDEJOS DE LA OPOSICIÓN....
Viva México
Así es nos veremos en las urnas el pueblo no todo el tiempo está disponible porque ay que trabajar
No se preocupen porque todo lo que sube baja y no tarda mucho
Así decían d obrador pura treta para desanimar pero ya sabemos sus mañas viva la la 4T
arriba 4 t
Marco se me hace que te equivocaste de nombre la que se está desinflando es tu botarga uds se la pasaron nada más robando
La botarga Reúne a 5 y luego la corren 
Ja ja ja no me hagas reír ja ja ja
Claudia la esperanza de México.arriba morena
Ya no discutan. En los votos se verá la realidad.
Que poca como se nota la desesperación si ya sabemos que ahorita el INE proibio hacer campaña en lugares abiertos., Claudia va a ser la nueva Presidenta de México aunque les duela ,
Se corrio el rumor, que no habria tortas ni frutsis. Por eso ya no quisieron ir.
No la necesitamos pero gracias por promover a la 4T arriba la 4 transformación hablen quemados hablen
Ya Se vera vera en las urnas
Igual eso es como tres veces todos los panistas 
Marcelo en las urnas...y. Verás q AMLO se equivoco..ya verás .
Vote por morena pero ya no...me ha decepcionado son peores 
100 acción nacional vamos a ganar
Viva CLAUDIA próxima presidenta del pueblo mexicano
Morena como siempre nunca pierde arriba morena Claudia próxima presidenta
Claudia y 100% MORENA
Arriba la 4T
Sigan soñando jjijij  pobres ilusos .......ni que fuera la piñatesca grotesca vulgar dizque su candidata que les impuso un civil junior
En las urnas se verá la diferencia
Viva claudia
De rodillas y en reversa y ni así la alcanzan los panistas.!!!
Digan lo que digan ...millones están con Claudia ..no unos cuántos...que ni para armar una reta de fútbol alcanzan...
Estos saben que en la tarde era el evento y DESDE LA MAÑANA ya estaban Ansioso de acompañar a SHEINBAUM
IMAGENEN como estuvo en la tarde 
Ni sus acarreados fueron.
Cuando sean votaciones, Claudia Sheimbaun los Arrastrará..
Es lo que más desean nos vemos en 2924
Ya quisiera xóchitl tener esa gente que por falta de organización le paso a claudia eso pero que calladon les va a pegar cuando den el banderaso de las campañas en forma si asi xóchitl no levanta nada imaginate ya que empiese todo jaa jaa
Pues si, tomaron la foto cuando aún no llegaba la gente. Vivillos los chiquillos del panecillo
viva la 4t
Ptm son como 5 veces más que los que recibieron a cuchitl galvez en jalisco
Oye y Mario somos millones y millones y no veo ni 200 yeso que son puros aviadores jajajaja jajajaja jajajaja permiso para despegar torte de la trasformación jajaja jajajaja jajajaja piloto Mario Delgado y felizdelgado jajajaja jajajaja jajajaja
De verdad quiero ver a la botarga Xochitl que reuna lo que se ve en esta foto sin que le griten ratera, corrupta, mantenida, en su pueblo no la quieren menos la ve a querer el pueblo que sabe, que Claudia es la mejor candidata y será presidenta de México y que siga la 4T.
Viva México y los más del 90% de los mexicanos de oro que apoyamos esta transformación 🏽 viva Claudia Sheinbaum, viva MORENA.
Pon a prueba a tu botargas pero sin acarreados y haber quien llena menos 🦖🦖
Creo que ese fue un mitin de xochitl Gálvez.
Grosero, más respeto para la próxima Presidenta a un que te arda
Te voy a pedir algo narco cortez que vengas a guerrero con todos los NARCOPANISTAS y se pongan hacer algo bueno por mi estado traigan despensas todo lo q puedan debuelvanle al pueblo algo de todo lo q le han robando aqui los esperamos ya dejen de estar ladrando demuestrenle al pueblo lo q disen
Firmes con la 4t la butarga sigue en picada
Corcholata la Xochitl esa si que salió más corcholata que nadie
Plan C morena la 4T
El hecho que no se llene un recinto no significa que la gente no la apoye
Así que no se dejen guiar por imágenes
Viva MORENA con Claudia Sheinbaum y la 4 T
Vamos con Claudia sheimbaun
Arriba la 4T
Así como los de su botarga , que son las mayorías dónde se presenta no llena y ni levanta, de le Viagra
Eso quisieran ustedes con ustedes es la pura botana de México   
Este fue cuando Xochitl hizo una presentación, y se le fue la gente, por falta de presentación.
En las urnas,nos vemos voto masivo para la4T
pobre pendiente es para que te emociones tú y la sra. X porque no dan batalla ni siquiera entretienen
NO DIGAS MMDS, VAMOS MASW FUERTE QUE NUNCA, APOYAMOS EL PROYECTO DE CABECITA DE ALGODON
Arriba la 4T así le arda mucho a los panistas
Ocupa una infladita de su mesías
Nos vemos en las votaciones narco cortez
Viva Claudia
Cual transformación?
Ya que no le hagan caso los acarreados
Lo que pasa que los q no fueron,se adelantaron a guerrero a ayudar en algo
X eso no o hay mucha gente.
A qué mi señora trancera, tu sigues sin gas bueno jamás tuviste gas tu eres de las escuelas del agandalle y sigues en la politica no le hayo sentido que sigas en un pueblo donde no eres querido donde tienes o viven en un mundo del patroncito y agachando la cabeza todos. Estás tan wey que te sientes un chingon. En un mundo donde todos quieren algo y ese algo es el bienestar.
Si fuera el comentario de un ciudadano ejemplar lo creería , pero de esta pseudo líder panista no me extraña.
Nunca menosprecies al enemigo... siempre es mejor estar alerta...
Nos vemos en las urnas yo con claudia
Todos con morena ♥️t
Vividor,vamos aplastar a La pedorra opocision puro ,4t
Pues se me hace qué hay andan arrastrando la cobija nada más esperar al Movimientos Ciudadano
Y LA CHOCHITL CORRIDA DE TODOS LADOS.....VOTO MASIVO PARA MORENA Y LA 4T
Marcos Cortez........ No se cansa de truquiar fotos
Fuera la 4T junto a Obrador y Sheubman
Arriba la 4T
se nos desinfla, yo al verle la cara me pone de malas
Viva la4t
Pues el acarreo no siempre jala por que los líderes de zona se clavan la lana jajaj
Por dios marco todavía no comenzaba el evento ve las fotos de chihuahua y date una idea en eun estado panista
Sin gas jajajaja pues por los pueblitos de de veracruz,puebla
mas estan esperando el dia de votaciones para arrasar en las casillas ..por claudia ..
Como El PAN
Que no fue cochil la qué no lleno viva la 4t
Tu lo llenarias?...si
con claudia fue un 20% con xochitl no llenaría ni una fila
Bos vemos en las urnas haber quien gana
pues con sus antecedentes de simulación, no me extrañaría que hubieran alterado esta foto. pero no se preocupen ya sabemos quien va a ganar
Vuelvo a repetir dónde están los acarreados de la 4 t
Yo con amlo y claudia y la 4 transformación vamos x 6 años mas
sin dinero .... por que desde hace 2 años es lo unico que hace tener gente !!!
Digan lo que digan yo voy con la dra Claudia para continuar la transformación
cuanta hipocrecia de quienes dicen defender a las mujeres y denostarla con esa palabra y cuanto ardor que debe tener si aqui minimo se ven unas 10 mil personas y la Xochil no junta eso ni en sus sueños esperemos foto oficial
Que educacion decirle corcholata a una mujer 
Sin acarreados siempre va ser lo mismo titina Claudia no jala gente
Se acabo la farsa........
Jajajaja quisieras ya háganse a un lado dejen en paz al país con lo que ya se robaron sobrevivin
Es que la candidata del partido Mugrena tiene que pagar y acarrear a la gente para que vayan a sus eventos.
Los seguidores de Xochitl díganme un solo logro de Xochitl
Con razón perdieron.... los salaron
CLAUDIA PRESIDENTA
Viva morena vamos Claudia
Eso te lo repites toooodas las noches antes de dormir, si es que puedes dormir.
Por favor les pido que ya no mencionen ni comparen candidatas es tendencia del ser humano criticar y denostar , la ciudadanía se da cuenta , necesitamos más Esperanza, Seguridad y Confianza y empezar a ver la vida distinta.
Allí hay el doble de gente de lo que junta Lady Botarga! 
Es un paladar es unomas alas filas de Claudia para presidenta de México viva morena 4 t
Acá en chihuahua igual , una mínima cantidad de gente y acarreados
El dientos ese: La corcholata Claudia Sheinbaum se está quedando sin gas
Es que les fallaron los acarreados.La esperanza cambió de manos. Xochitl ❤ presidente
Eso quisiera marco! El pueblo está informado ntp
Claudia para presidenta xochith es una contricante sin fuerza ni el polvo le ban a ver a claudia
Todo el presupuesto de las campañas para Guerrero aquí veremos quién se gana el voto con todo 4t.
Viva la Doctora Claudia viva la 4T
Brincos dieran , Claudia será la próxima presidenta de México, solo una persona desquiciada votaría por Xochiflada
Fuera la 4T y su corcholata asesina
No te preocupes pachi. En las urnas nos vemos, en el 2024. Tanto vale tu voto como el de un servidor
Aaa. Ya. Puse. Negocio. D. Tamales. Y. Jelatinas. Ya. Me. Estoy.biendo. Con. Millones. D. Pesos. Y. Recidencias. Aaaa. K. Vida.
pues nos vemos en la urnas en el 24 , aver si publican lo mismo 
Con esos basta para desinflar a la cochitl, no se ocupan más basta y sobra
Exitoso vacío de la Tisica Shembaum más de 35 mil butacas vacías más las tortas y frutsis sin entregar...seguramente la torta quemaba Citlali ya no morirá de hambre... jajajaja jajajaja jajajaja
Jaja ya quisieras ya veremos si dices lo mismo en la votaciones jj
Chispas...por andar haciendo grilla en Los Ángeles se está quedando sola en sus reuniones en México.
Sin gas te quedaste ni para horner un PAN pobre cuate no convences a nadie y solo te usa el alito jajajjajjaa tan inocente jajjaja
No es cierto, le prohibieron hacer los públicos dizque porque todavía no es tiempo de elección y solamente es para afiliados no para simpatizantes
no salio a agradecer a la gente que fue a gritar claudia por que eran poquitos y según ella son millones y millones y millones pero la gente ya no se deja mentir y manipular a las mentes en blanco
Arriba la 4T
Nos vemos en lA urnas así decía alejandra del morrak y perdí gana claudia
Su botarga junta 10 gentes y son de su equipo..y luego la corren..
No necesitanos estadios llenos para ganar el 24...arriba Claudia
Que vaya a Acapulco por más Gas!
Lo mejor Dra Claudia pura 4 trasformación
Y aún así llegó mucho acarreado, imagínense la realidad, nada que ver cómo te la pintan los obradoristas ....jajajaja
Las estadísticas están como en el 2017 a favor de morena y su candidato osea Claudia asi que ya ni se hagan ilusiones ya ni dinero hubieran de desperdiciar en la botarga inflada.
Si pero ustedes jamás volverán a usurpar la presidencia de México.
Naaaa, esa imagen no es de lo q c abla, pero q bueno q lo vean así yo conozco algunos q según eran los reyes de llenar auditorios o lugares donde llegaban a echar su discurso pero desembolsaban una lana
Siempre con la 4 t !
Ya estamos afiliados 50 MILLONES de mexicanos con CLAUDIA
no veo ningún problema
Animo claudia ganaremos con un 65%
Lo dicen los q no llenan ni una salon de eventos es más no llenan ni un taxi genio.
Dale más poder, con estas publicaciones es lo que logran
Nada mas se oía, no se hagan bolas, no se hagan bolas
Mira nada más,no leen en las redes sociales que su candidata doña chochilt, cada día está más abajo,y que su aire hasta aquí le llegó no da para más. Cómo le tunden en las redes sociales. Claudia,le va a dar una arrastrada a la candidata del frente.
No les dio tiempo del acarreo. Según él Sr Delgado, lo suyo son plazas públicas, más bien cuánto reparten para llenar, pero en CDMX no fue fácil el acarreo
Claro que sí pues muchos mexicanos no volveremos a cometer el mismo heror.
Así es la Claudia trae puros acarreados
Jajajajaja en el 2024 vas a llorar Marko cortés. Y te tragaras tus palabras oootra vez como siempre 
Viva Claudia, fuera la botarga y chspm.marko cortes
Pero tenemos a marcelo que les va a dar en su mauser
Esta momia si no lleva acarreados no es nada
MEXICO DEBE ENTENDER. SHEIBAUM YA JURO Y PERJURO Q SEGUIRA CON LAS IDEOTAS. DE LA 4T Y DE SU AMO. Y YA SABEMOS CUALES SON ESAS IDEOTAS,. 1 SIN SEGURIDAD NACIONAL, 2 SIN EMPLEOS, 3 SIN SALUD, 4 SIN EDUCACION, 5 SIN DINERO PATA TRAJEDIAS COMO LA DE GUERRERO,. ESO NO ES BUENO, ENTONCES MEXICO SOLO TIENES Q DECIR NI UN VOTO A MORENA, FUERA SHEIBAUM, 2024 Y SOLO XOCHILT VA X MEXICO
jajaja aún así se la van a pelar.
Ahí más gente en el tianguis jajaja
NO HUBO PRESUPUESTO PARA PAGAR A LOS ACARREADOS
Claudia 100 presidenta
Increible ver como opcion a un despojo de oposicion
Ya con una vez no pasa nada en cambio xochitl no llena nunca y va a lugares donde caben 200 personas arriba claudia vamos con todo
Eso es lo que piensan ustedes
GANAS TIENES LA MAYORÍA VAMOS CON CLAUDIA
Los ciudadanos están abriendo los ojos
Claudia presidente voto masivo por morena plan c nos vemos en las urnas
Y la botarga de xochitl se pasa de gaseosa...
A ver, háganlo ustedes?
Claudia claudia claudia claudia claudia claudia
Ese evento es de su candidata Xxxxxxx
La inflaron tanto que se pasaron y ya tiene fuga de gases
En las votaciones se vera de cual cuero sale mas correa con el PLA C
Ya veremos Claudia presidenta
Es débil su músculo político no tienen nada esta en la lona ya no sale del lodo %% xochilt papá
Vamos con la Dra. Claudia Sheinbaum próxima Presidenta de México en 2024. Viva MORENA
Fuera 4t
Aver moquito cortes sube las fotos de la botarga arriba claudia y la 4t
VAYAN JUNTANDO MANOS PARA ESTE 2024 LAS VAN A OCUPAR Y MUCHAS🏾🏼🏿🏽🏾🏼🏿🏽
Es mejor reconocer que ta no tienen nada que ofrecer porque su pasado no se los permite.
Viva morena viva la 4T
Y tú mamá también viva morena y la 4 T.
Claudia la próxima presidenta aunque les duela paniaguados
Y quién me garantiza que está foto fue tomada antes de tiempo
Solo ellos se la creen qué van arriba en las encuestas jaja
Los eventos de la botarga los hacen en el vestidor de ese mismo estadio
Que tan jodida esta la botarga para que en vez de pagar publicidad para promoverla, se paga publicidad para tratar de desacreditar a la contrincante. aquí y en china eso se llama desesperación, pero lejos de ser una estrategia política cuando el electorado a Raz de piso ve la realidad de las cosas funciona a la inversa ya que nadie cree en lideres políticos que utilicen "la mentira y calumnia" para publicidad y aun más que crean que la gente es tonta y se cree sus falsedades.
siguen cavando su propia tumba, las urnas en 2024 hablaran por si mismas.
Y eso que fueron puros acarreados
Todos los Claudia Sheinbsum
Tranquilos no se desesperen...en
las urnas va ser voto masivo a morena...
Tu corcholata Mochilt,ni en sueños ganará Marcos y lo sabés.
sin gas como toda la oposición!
No será de tu candidata esa foto porque ustedes está acabados y quieren tapar el sol con un dedo
Chiapas está más que puesto con la 4T,vamos con Clau sheinbaum,me da risa que en Chiapas no tenga candidato panista 
Mejor pública de la de Xochitl
NO TE CONFUNDAS, NO ES QUE SE QUEDE SIN GAS, ES OBRA DEL INE, TU BOTARGA NO PODRA CONTRA LA MAYORÍA DE 23 ESTADOS, HASTA ENTONCES, SEGURO ES QUE LA BURLA VA A SER MÁS GRANDE.
Eso quicieran
Claudia presidenta
Claudia presidenta
Claudia presidenta
Ni el polvo le verán a Claudia Sheinbaum
Es lo que se merece
Dese el principio esa es la verdadera realidad de su costosisima campaña...
Claudia va a romper la piñata que le pusieron Los Carlos ( Salinas y X. González ) fácilmente en el 2024 .
Apoyo total a Claudia Sheinbaum, Xochitl esta peor...
CLAUDIA PRÓXIMA PRESIDENTA DE MÉXICO ♥️
Y lo que falta la gente deven de saber que son unos buenos para nada ahi tenemos lo de gerrero eyos fueron los culpables por no saber manejar una tragedia atiempo
Puras mentiras de este dirigente, es lo unico bueno que sabe hacer, sigue así enterrando a tu partidito polico.
Que paso marco si por lo menos tuvieras esa gente sin pagarle a todos tus asistentes no llorarias tanto
Esto es falso, puro montaje al estilo de la mafia del poder, pan, pri, prd
Pues no canten victoria porque no todos estamos con la gelatina jajaja jajaja cuando el tigre va arugir viene con todo al menos nosotros estamos callado todavía no llega la hora jajaja jajaja jajaja
Eso Quisieran
Pagan para que vaya la gente y ni así van
Está peor la botarga Xóchitl, jajajaja
Claudia presidenta
Da risa topoyiyo cortes" si la botarga no trae nada lo bueno q son obtimista, va a decir nos ganaron pero no x los 35 puntos que decian
Mugrosos panistas ya aprueben las 40 horas de jornada laboral y dejense de andar en campaña
Mientras tanto, Xochitl llenando todos los espacios. jajajajajajajaj
Marko Cortés,pareces un gran buitre,escupien
do tu veneno,y tus aliados no se quedan atrás ,buitres.
Ja ja ja...sin gas?
Tranquilos solo es el efecto del estadio azul ,ya saben está salado sigue un pie plan b.
Morena Claudia es
Imagínense! ella;saquen conclusiones los demás,? Creo que nadie irá con ellos.
Señor meco Cortez ya superelo no se ha dado cuenta q su partido es una risa ya ni con otros partidos y medios de información y empresarios y jueces logran levantar los mexicanos ya despertamos todo México save porq no se llenó el estadio azul no Sele olvidad q el INE prohibió hacer eventos aviertos solo porq la gelatinas coguta no le gustó se pone ardida porq Claudia donde quiera q va mete más de 15000 personas y tu gelatinas no mete ni 500 y siendo muchos acarreados q pena dan son la triste realidad
Y aparte son acarreados
Viva Claudia, Futura Presidenta. 
Nombre de la imagen
Los acarreados empiezan a pensar por si solos
I a su candidata no le han cuajado las gelatinas !!!!
Mi total apoyo a Claudia Sheinbaum
Lo que pasa es que no tiene patios como la ratona crispin! Qui les da su tortita de queso.
Claudia para presidenta
No será al revés que son ustedes los están quedando sin gas
Claudia la futura Presidente arriba la 4 T y todos !!! X plan C siiiiiii
Esa loca ni en su casalo quieren vamos por la claudia
Claudia es tu mamá makos Cortés
Por no pagarles a los acarreados
yo creo que lo que se necesita es un cambio real en un proyecto nuevo, ustedes son los culpables que estas personas esten en el poder, porque no han demostrado un proyecto que sirva y que de confianza, ¿de que sirve estar criticando a estas personas? si no se hace nada para cambiarlo
Por algo Ine prohibio a Claudia los eventos masivos
Nada mas y nada menos
Por que tienen miedo
No hay acarreados y sin dinero menos van
dejo plantado a los ciudadanos que fueron al estadio xq eran unos cuantos, pero eso que importa ella debió presentarse esto se llama burla pero le valió m. Pero no creo que se lo perdonen, digo si tienen criterio.
Es una delincuente electoral , ya que es una campaña anticipada, no se vale, y donde esta el IFE, y el tribunal electoral
Que Pena ! No se vale el dedaso!
Jajajaja como quisieras que así fuera
No importa, es la futura presidenta OK!!!
en el 2024 la oposición se va ir a chspm 
Vayan acostumbrándose
que ahí vienen otros 6 años hasta creen que va a ganar la diosa de la cumbia
Pero ese poco de gente que se ve ahí, es más de lo que junta tu gelatinera barata
Ya se vio que son mentiras las encuestas porque si no pagan nadie va
Buena foto apenas faltaban unas horas par dar inicio el evento, no la armas ya...
No creo viva la 4t
pobre tipo, que jodido estas.
Personas sin valores no los enseñaron a respetar por eso hablan maravillas de la Galvez
Jajajaja al tope el estadio se nota el apoyo 
No convence, aunque tenga maestrías a su servidor nada más no
Y ustedes se están quedando sin credibilidad 
Eso quisieran pero esta .as fuerte que nunca
Sigue soñando! Guardemos esta publicación para refregarselo este 2024
Más respeto a tu futura presidenta!
Viva Claudia 100
Vamos Xóchitl estamos contigo demuestra de lo que estás hecha
Y cuántos de esos fueron acarreando, otros forzado y otros amenazados
Que caballero tan fino y educado! Y eso es lo que nos está vendiendo con su partido? De verás que da pena ajena con sus palabras.
Que feo ofensa a una gran mujer , el tipo fue de probeta
Eso quisieran, lugar donde va lugar asta el tope CLAUDIA PROXIMA PRESIDENTA
Ebrard era mejor opción y claro q los q no la quieren de candidata no la van a apoyar aunque sean parte de la 4 t
Lo bueno que están al pendiente de su próxima presidenta.
Jajajajajajaja en tus sueños
( LADRON ).
PUBLICAS LO QUE TE CONVIENE.
Aún así yo voy con morena
Es un honor estar con la mejor
No repartieron suficientes $$$$
La que usa gas es Xochitl y se desinflo
Se vale soñar Narco Cortéz 
Tiene más gente el Mazatlán cuando disque juega
Eso lo veremos el día de la votacion
Arriba la 4 trasformación
Brincos dieras meco cortés, ustedes son buenos para los montajes nos vemos en las urnas
Eso quisieran. Por más que le tiren y se escuden de las desgracias que le ocurren al país morena va y la cuarta continua!!!!
Todo México está con Claudia
Marko Cortés para otra vez fíjate bien de dónde sacas las imágenes por qué abajo del campo hay unas especies de portería según mis cálculos esa imagen es de los estados unidos America estamos en México pchdpm
....en el 2024 nos vemos arriba morena
Eso quisieran...
Toman fotos cuando va llegando la gente...si estubo arreventar..que
me vas a contar ami que hai estuve..
Jajajaja ja esos son los primeros k llegaron pasa la foto después de 2 horas lleno total
Ni sacando raja del pueblo de guerrero pueden prianiaguados
TODOS son iguales,no les importa el PUEBLO
Eso quicieran.
Avanza la 4T
Es unb honor estar con la mejor claudia
Arriba mi Plagiaria Indígena Millonaria y Falsa Tamalera, Squitera, Pepitera y GELATINERA. Chochil Gálvez
Que viva Samuel García
Gases los que se tiran ahora que ya no están saqueando a México 
No le llegaron los acarreados 
No seas mamon la doctora claudia esta mas puesta que un calcetin
Marko te recuerdo que también de dolor se canta, imagina a la botarga con el mismo vicio del comandante borolas, cada día se te va más la onda.
Claudia presidente de México
No te preocupes, el día de las votaciones la llenamos...
XOCHILT GALVEZ PRESIDENTA DE MEXICO
Ya los está opacando el gober regio.
Ah esto se le llama distracción.
Vamos con claudia
Ya están moralmente derrotados PANIAGUADOS VENDE PATRIAS
El Narco PAN se está quedando sin afiliados y se quedara sin registro.
En tu memoria ahí nos vemos en las urnas AMLO ,%
Eso quisieran.
Así es . Esta es la verdadera encuesta
Es en serio lo que dicen
Que le mande un poco de gas el costal de arrugas, a ese se le salen solos los gases
Kien dice la q se está quedando sin gds es xochilt
Aquí se claramente cuando se te acaba el presupuesto jajajajaja
Jajaja pues será el sereno pero voy a votar por ella por Claudia si se está quedando si n gas por qué tanta preocupación
Claudia presidenta, clase es clase.
La oposición pedorra no tiene propuestas, sigue siendo la misma cochinada
Claudia presidenta la, 4 T continúa si señor
Igual vamos por la 4t las corcholatas no utilizan gas no son globoX ni cilindroX ni baloneX mejor dicho sería que no cuajo la gelatina
La corcholata Claudia ya ni con acarreados la hace mejor que retire antes que comiencen las campañas. POS pobre
Arriba Claudia aunke les.duela ella ya.es.la presidenta
Casa roja titulo robado negocios con los gobiernos en fin el pan moralmente derrotado
La corcholata es 30 millones de veces mejor que la botarga
PAN, PRI Y PRD. ESTAN ACABADOS EN EL PAIS.
Y ustedes sin votos
Pues no dice el ojos de sapo delgado que munra va arriba en las encuestas que es la más popular jajaja
Pues la botarga esta peor no cuaja
Se unde sola cada que habla
Vamos Claudia somos millones
Mira Aquiles Santos Lopez se ve se siente la Claudia es una demente que ni pagando acarreados la soportan
Sus oledores ya no tienen nada que respirar pues no hay gas
Vamos con xochilt próxima presidenta fuera el mal gobierno
ojalá no podemos seguir así
Tiene todo el pais claudia
Ja ja ja ja todavia no empieza las campañas y el INE esta en contra d la 4t y no quieren q la gente vayan a saludar a futura presidenta d Mexico
Narkos Luna cortes!!!
Sheimbaum la efectiva.
Les va a ganar Marcelo Ebrard
Adiós al registro de PAN 
Se llenaba más el estadio con el club sotanero 
La botarga ya quisiera que a sus eventos llegará la cuarta parte de lo que aparece en la foto pero ni eso, sigue siendo el firulais el que reúne más gente cuando lo atropellan que la botarga chonchil 
Dra Claudia presidente de México
ARRIBA MORENA ARRIBA CLAUDIA
Ya quisieran tener cuando menos la mitad de Jente que tiene, Caodia
Ella no es de estadios. Es de plaza porque ahí hay contacto con el pueblo
K sino supiera k ustedes compran ala jente m sorprenderia
Puro claudia en puerto escondido
vamos con la 4t
Narco Cortez apenas está empezando a entrar la gente esa ya es Vieja
Que mala onda abandonaron a la mojoncita
Pero estás al pendiente de que friega les vamos a poner en el 2024, Cotchil Galvez está desinflada desde que inició.
Y aún así va a ser la siguiente presidente de México 🤷🏽
Los que no tienen gas son ellos ya pelaron gallo
Esa gente que veo creo que es 5 o 10 veces mas que la que a reunido la gelatinas
Neta Marko Cortés. El uso de fake news durante todo el sexenio solo ha llevado al PAN a la mediocridad. Ustedes deberian, estar para para proponer, para actuar por México y asi ganarse el respeto de la poblacion.
Lo que haces cualqueir fulando del FB puede llevarlo acabo. Le quedaste muy chico a ese partido que antes era respetable.
La encuesta del Universal dice nadie ha dejado el estadio tan vacío como Claudia 
Éso quisieran pero se la van a pellizcar todos somos morena
Alguna vez, tuvo?
Jajajaja quien te cree ratón viva la 4 T viva CLAUDIA !!
Se desinfla a diario ya no se ve su silueta en la sombra del sol
El PANAZI DANDO SU ULTIMO ALIENTO Y LO SABE MUY BIEN MARKO CORTEZ JUNTO CON SU BUFON(XOCHITL)
100% la 4T
Y la de ustedes sin aire, por qué ya se les desinfló 
Deberían de hacer glpe de estado si llega está Claudia
Los delgados hilos que sostienen a la marioneta se están rompiendo...
Pues Claudia tiene suficiente gas hasta para dar y prestar
Marcos cortéz tiene orden ven a México da la cara
En verdad la corcholata favorita ya se decinflo mucha gente ya se dio cuenta que morena no tienen educación ni respeto para gobernar
no te hagas marko ese mitin es de la XOCHILT no cambies los nombres
Hay que apoyar a Acapulco en vez de criticar
La cruzasulearon Jajajaja
Así como las alcaldias de la ciudad..
Ya la gente no les cree a los de morena, gente Pen que no entiende que no es conveniente el comunismo en México!! Acabarían con todo, piensen por su familia!! Viva México!!
Los chirobots no acuden a sus mitins 
Puedes publicar algo creíble. Narco cortez
Ocupece de su candidata que no levanta.
La verdad no ay seguridad y la gasolina está 25
Pero ya está llegando el material para las despensas, por qué seguramente desviarán el apoyo.
Hay penitentes y Xochitl Galvez..Despierta Juventud y haz tuya tu nacion Sin el 500 y la torta,nadie va!!!
Ya aprueben en la cámara carcel al fake news
Ni la refinería la pudo surtir porque no hay no hay
Igual que ustedes
Metía mas gente, el atlante y su porra tito te pito.
Ystedes nunca han tenido.
La mejor noticia
Eso dices porque va muy arriba de ustedes
Y ustedes ni candidatos tienen 
Que aburrida!!!
No creoooo nadie puede con Claudia próxima presidenta de nuestro México le duela a quien le duela
Sin acarreados
Cuando menos la va a soportar su marido,ya no más gases
Hoilo, pero si no venden piñas ustedes
Viva Claudia viva MORENA
No reuniria ni la mitad de la gente que hay ahi
En ese mismo lugar
Arriba claudia
Futura presidenta claudia
Sin gas y sin dinero que regalar a los acarreados!!!!
quien le pregunto a este chismoso!!?? jojojojojo
Ya quisieran esa gente pa la mensa de cochil
Todos los de morena se están volviendo dictadores y eso está muy mal van a traicionar al país
Pobres Yano aya que Aser pobre botarga y el tal Marko cortés están perdidos porque entodas las encuestas están abajo jajajaja
Que flojera contestar a gente mdocr
Ustedes ni a eso llegan, por eso realizan eventos cerrados...
Es una desgracia estar con ablador
Corrección, NUNCA ha tenido GAS, esta esperando la de la refineria.....para 2028
Con Gas o sin gas, Vamos con CLAUDIA, y que siga la 4taT...Claudia es un Fenómeno, lo que ustedes no saben, que está foto fue tomada 6 horas antes del evento, Claudia Siiiiii
Se juntaba más gente cuando jugaba ahí el Atlante.
Y eso ya es mucho decir porque los azulgranas no son un equipo de mucha convocatoria sino más bien todo lo contrario, dicho sea con todo respeto.
Y no eran acarreados, sino Potros de corazón.
Usted Jesús Castillo tu apoyas menos la gente de Tabasco así q no puedes decir q todo México lo apoya a esta tamalera arriba MoRENA
Le fallaron los acarreados
Y que no llegan los acarreados! Será que no hubo tortas y Boing o será que ya ni les pagan por estar horas bajo el sol y aguantar puro blablabla?
QUE SORPRESA PARA ESTÁ SRA. MAS ADELANTE,
Arriba partido verde , morena vamos con Claudia
Arriba Claudia
Fuera fuera
Claudia Sheinbaum va con 64 puntos arriba de sus competidoras
Con Claudia al millón y millones
esta mujer es una Perfecta Lame Botas.
Vamos Claudia el caminó es tuyo te apollamos todos los mexicanos
Fuera la Claudia arriba xochil Gálvez vamos a la presidencia xochil Gálvez
VIVA LA 4T VAMOS POR EL PLAN C
Arrimaba más gente el Necaxa!
Esa foto es lo que le pasó a Josefina Vázquez Motaa la carcel
Morena arrasará en la votacion
Esa foto no es de la candidata
El PAN está en extinción arriba Claudia y soporten
CLAUDIA próxima PRESIDENTE Apoyo total
Tu candidata no llena pero ni un salóncito de un hotel
Y las gelatinas no cuajan
No Claudia ni xochilt va Andrés Manuel López Obrador por la releccion
Marko Cortes brincos diera que por lo menos esa poca gente que se ve .. fuera a las manifestaciones
de promoción del fraude tu fracasada puesta a producto de gallina por tus amos ja ja ja .les esta doliendo hasta el asterisco punto com . l fracasooooooooo
LA GENTE NO QUIERE A CLAUDIA Y AMLO.
Jala más que la gelatinera que tienen de candidata jajaja
A ésto se le llama Ardor
Arriba la 4T
Vamos ha votar por Morena en 2024
Sueña #iluso por eso han perdido tantas gobernaturas y seguirán perdiendo
Nunca dejes al #PAN
Vamos con C de claudia y C Del plan voto masivo
Al millón con Claudia
Y los acarreados. Dónde. Quedaron ????
Arriba Claudia Shenbaun porque la botarga Xochiline y pjdf no levantan ni con gato idraulico
Arriba morena fuera botarga desinflada
Ni un pinch boto ala Botarga cochil. Viva Morena
Partido Asociado al Narco.
Ojalá en junio del 2024 vuelvas a publicar lo mismo 
y ustedes sin aire para inflar a su botarga 
Si todas las mañanas oímos las mentiras de Obrador y después oír las mismas palabras en boca de Claudia, aburre! El mismo discurso día tras día, echando culpas a todos! A caso Claudia le echara la culpa a Obrador cuando esté en la presidencia? Es obvio que quedara, no en vano se han gastado Miles de millones en hacer campaña por 5 años y dónde quedó el dinero del FONDEN, en las paredes y espectaculares en México y algunas partes de Estados Unidos!
Viva MORENA viva la 4t
Ora pue faltaban horas para el evento y ya estaba llegando la gente...y tú botarga
esto es el triple de gente que llevaría MOCHITL GALVEZ
Cosita, eres una arrabalera barata
Hay markos mexico votará por claudia.
Eso quisieran quien le Ace sonbra
Queremos las 40 horas
Jajajaja no hubo presupuesto para los acarreados ni modos por eso les urge quitar programas y fideicomisos
Así es morena....
Vacio
Arriba Claudia.
Arriba claudia
Eso kisieras
Ojalá y fuera real
A Marko le arde el c icirisco por edo hac e estos comentarios sin fundamento
esa corcholata. va a ser tumera jefa
Si me hubiera enterado también hubiera asistido a recoger mi torta Boing y reírme un poco
Y a poco la botarga inmobiliaria tenía gas??
Vamos Claudia
En el 2024 se verá prianismo 
Creo que te equivocaste de candidata, ese mitin es de Chochil cuando iniciaba se campaña
Marko Cortés que tanto critican cuando ustedes pudieron sacar al país de tanta cloaca al contrario lo hundieron aùn más.
Sigan soñando, no hay más ciego que el que no quiere ver.
Si ??...pues hay que decirle a la botarga que le dé un poco porque a ella le sobra, es tanto lo que tiene que hasta desbarata las sillas dónde se sienta.
Jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja, esos son tus deseos insanos makako, todos somos MORENA.
No creo somos muchos los que apoyamos a la 4ta transformación
Jajajaja, ponen fotos falsas, así como son ustedes,,
Ni los fantasmas de las cruzazuleadas fueron.
Excelente
Nos vemos en las urnas vamos con todo con Claudia y por el plan C
Nunca a tenido gas...no tiene carisma
Ya ni los acarreados quieren ir!, porque será?
Viva la 4T Viva MORENA Viva México 
NO HUBO PRESUPUESTO PARA LOS AUTOBUSES...
Y LOS REFRESCOS
Y LAS TORTAS
Quisieran jajajaja nomás está en su cabezita su realidad es otra mis estimados
Presidenta xochtl
Se descompusieron los camiones.
Vamos morena 2024
Y aún así como está les van a pegar una gran revolcada # marko cortes
Mi boto es para Claudia viva morena
Y eso que, ya sabemos por quien y se llama Claudia.....
Cómo debe ser ya es la hora de que vallan empacando para irse pero lejos 
Es que no hubo dinero ni tortas ni frutsis
Esa. Gente fue alas gelatinas. 
Vamos morena....
Fuera morena fuera lopez y fuera la tisica
Aún así , hay 4 veces mas gente que a los eventos de Lady Jaletinas
El 2024 más risa van a dar 
Sin embargo todo el poder de palacio tratara de imponerla
Eso quisieran pero la desinflada es otra. Hasta la corren a donde se presenta. #CLAUDIAVA. #VIVAMORENA
Con Xochitl la mejor opción
Le está fallando el acarreo
Y lo mejor hasta ahora es #morena2024
Como (Sin gas )
La chorcolata para presidente de México era Marcelo no Claudia
Está bien lucas eso quisiera
A la mochil a dode llega la corren
Vamos con Xóchitl Gálvez Ruiz!✨🫰🏻
El ocaso de una pandilla.
Adio , faltan , 3 horas paque, empiece el borlote , trankis , trankis
SI NO GANO ELLA LA CANDIDATURA SE LA ROBARON A EBRARD YA SABEN POR ORDEN DE QUIEN.....
Pobre kiche, todo guerrero es pura cuarta
Vamos con todo Claudia sheinbaum 100
Vamos con claudia
se desinfla su movimiento chafa.... Mientras nosotros vamos con todo: #XochitlPResidenta !!!
Marko ya nadie quiere al PRI ni al pan por vendé patrias vendieron Telmex CFE Pemex
Es CLAUDIA
Que te la crea tú mamá...
Uy si, esa foto fue tomada antes o después del evento  a quien quieren engañar jajaja
La corcholata Cuchitl ya se quedó sin aire 
Ya se verá en las votaciones y Xochitl no le llega Claudia ni a los talones
vamos Claudia sheimbaum a seguir atacando a la derecha neoliberal abriendo la consciencia de la población a la que tienes mareada con sus discursos de odió organizados y financiados por la mafia de el poder sigamos abriendo los ojos a los indecisos que la mejor opción es y seguirá siendo morena con la cuarta transformación y nuestra próxima presidenta Claudia sheimbaum viva la cuarta transformación viva México
Que gane el mejor menos los de la 4.
Ya quisieran juntar esa jente. Bueno ustedes les paga x q ballan. La jente está esperando el momento desisibo y allí se ba aber viva Claudia viva LOMELI
Alucina la claudia ,
100 % Claudia,
Vamos con claudia
MORENA es López Obrador y sin López Obrador MORENA no es nada....
Que puede decir EL PENDJO
Seguimos con morena
Largate ayudar alos de guerrero
BRINCOS DIERAS, TU ESTAMPILLA DE BARNY ESTA EN EL SUELO
Arriba morena
Hubiera invitado a Yaritza y su esencia 
Todavía tienes diarrea política y hasta crees que la gelatinosa va a ganar
Y no me digas que ustedes van en aumento haz reír a todo México 
pero ahora va a usar diesel mas fuerte
Por eso viva Claudia y la cuarta transformación
Y aún así ganará como por 15 puntos de ventaja verán...
Al ver gansito de la cdmx Claudia
Se apendeja y el peje le mete aotro
No les dieron su torta y su refresco morena pri puro acarreado
claudia la mejor
Jajjajajaj pero eso es más 100 veces que lo que llena la botarga jjaaja
claudia es judia . no es mexicana .mi voto es para mexico. Xochitl Galves presidente
Va en libre caida al sarcofago de dobde salio
Puro morena
SÓLO ES EL PRINCIPIO DEL FIN!!!!
ANTES QUE SEAMOS OTRA CUBA U OTRA VENEZUELA!!!!
Sin gas a tu mauser ,la única desinflada es la albóndiga con patas
Todos con claudia
La desinflada es otra!
Ojalá!!!!
Todavía no empezaba el evento y ya había mucha gente
No tiene ni sal
Todo lo que sube, tiene que bajar es una ley de Isaac Newton .
Claudia 4t vamos México
Éso quisieras por qué no pasas cuando en los aeropuertos ni pelan a la botarga 
Es evidente q no arma una ida al baño
Y la botarga...sin aire
Vamos con xochitl
Viva Claudia y AMLO y morena x mucho vamos arriva. No se dejen engañar más por el prianismo es lo único que saben ASER pero ya están ahogados
Viva Claudia al 100
Vamos a arriba jajaja viva la 4t
Gritos dieras....jajaj
a Claudia te va a pegar una arremangada el día de las vacaciones apostemos la jumbo...
Claudia presidenta
Madres al contrario Claudia Sheinbaun está más fuerte que nunca víva la cuarta transformación
Viva la 4t ,
Es Claudia, o es tu corcholata, marko con k y más k
En las votaciones no van a salir ni en la foto.... vamos con Claudia....
VIVA LA 4TA TRANSFORMACIÓN!
!!
Si les pagan muy bien por denostar a morena?
Nos vemos en 2024 para aplicarles el Plan C. !!!
Voy cn la 4t
Eso lo veremos el 2024 cuando seamos mayoria
Ese evento fue de la botarga.
Vamos Claudia
Ni porque les pagan Van....
Fuerza morena dijera. Abuela YA LES CREI
Por fin se acabó el acarreo jajajjaja Claudia ya fue!
AMLO es tunpapirringo marko ...
Q no era un partido del atlante
Pobre botarga gelatinoza, no levanta ni levantará 
Vamos Claudia! el triunfo esta en nuestras manos esto ya nadie lo para.
NUNCA TUVO GAZ HEEEEEEEEEEEEEE
EEE
Wow el narcisista número uno de México, me impacta caballero cuanta sabiduría tiene, p...........s.
Si eso pasa con los que van a ganar ya me imagino con los que están derrotados desde ahorita sin necesidad de competir
No hubo presupuesto para llevar más personas??
Se vale soñar marko
Ya veremos en el 2024 chilletas
Cómo estarán ustedes?
Vamos con claudia la botarga ni con acarreados hay más gente amontonada en banco azteca que con la botarga
Por cierto es malísima como gobernadora
Xochitl Gálvez está peor no tiene ningún proyecto de nación México está con Claudia y la 4T
No importa aun así uds están en el Olvido
Sin gas a tu M.
"Perate tantito" que no vez que ya presentía el huracán Otis y empezó a hacer despensas, por eso no fue al evento.
Vamos con claudia..
COMO SE VE CLAUDIA SIN ACARREO
El PAN tiene que hablar de Claudia para no hablar de la fallida y desastrosa campaña de la botarga gelatinera.
Entonces el pan ya no existe
Jajaja efectivamente con sus acciones, se quedará sin gas.
SON FOTOS TRUQUEADAS !!!
Arriba. Claudia
Si ya se cree la mandataria..y no la arma... La señora...
Ya quisieras, , va. Ganar Claudia les viste o no , viva la 4 T
Tomaron la fota cuando apenas hivan yegando huvo cupo yeno estuve presente asi no cea mentirozos
Futura Presidenta de México. Orgullo mexicano 
Y la de ustedes ni para aire alcanzo mucho menos gas
Vamos claudia 
Eso es mentira no será al revés..... Arriba morena arriba claudia
es tiempo de mujeres, es tiempo de Claudia Sheinbaum.
Obrador lleno el Azteca porque les dieron $5,000 por persona, pero por una torta nadie va al céntrico estadio azulgrana
Si gracias
Apenas estaba llegando la gente ...aún no empezaba el evento
deje que entre samuel a al contienda y se van hasta tercero
Y la gelatinera sin votos
Pero si La botarga no da una
Ha de ser evento de la cogupta
Esta mismo foto la guardaré para el 2024 y restregartela en tu propia cara 
Esa era de otro programa. No de Claudia
Sin gas y 30% arriba?
Imagínate ella que va puentera en las encuestas ahora chochil no llena ni un palenque de gallos jajaja
Ya quisieras ,claudia va ,va ser presidente
Sheimbaum no ganó compró la presidencia y el pueblo lo sabe!
Ya ni gente quiere trabajar con ella
no te apures la de ustedes no levanta ni agarrando vuelo
Aun con eso, la señora X sólita se aniquila con lo que hace o dice 
No tienes otra cosa nueva publica las cosas de mochitl
Ya le están echando la culpa al INE
Cuando jugaba el Atlante se juntaba más gente.
Jajaja eso es lo tu crees.. nadamás como dato Claudia vá a ser tu presidenta 
Esos narcos cortes poniendo fotos de otro evento, jaja.
SE CAYÓ POR LA OBESIDAD MÓRBIDA QUE TIENE
Señor Marko cortes y ustedes sin presupuesto recuerde que su nuevo patrón se llama Claudio x y al no ver resultados con la elección de Xóchitl galves ustedes se pueden quedar en el camino sin apoyo y dinero para sus campañas electorales y a cómo se ve es mucho dinero el que se está perdiendo en campañas que no dan resultados ahora ustedes también están en riesgo de perder sus puestos por no dar resultados convincentes y por fabor no haga lo mismo que Loret montajes donde diga que claudia se desinfla por que la realidad es otra
Vamos con Claudia
Y aún así mueve mas gente que ustedes jajaja
Ratera
Una corcholata pe.va pegada a la botella hay perdón me equivoqué
Bájese de su nube
La desinflada no es otra más que la botarga
No es más que la verdad.
Fuera Claudia fiera Morena
Y entre más mentiras dices, más te crecen las orejas!
no hubo acarreados o se les acabaron los frutsis y tortas. 
Y la botarga ni a gas llegó
Hasi es cuando impones a halguien cual encuesta esto fue un swou jajaja
Si destapas una soda, al rato pierde todo el gas.
Ese evento es de xochil y no levantas
Sin gas y sin aire
CON EL DESASTRE EN GUERRERO LO MENOS ACUDIR A. AYUDAR Y NO GASTARSE..RN ACARREOS Y PUBLICIDAD IGUAL MARIO DELGADO LA CUBRE DE DINERO... JAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA Y JAJAJA JAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA JAJAJAJA.🤗🤗
Se juntaron poquitos, alguien en la coordinación de la CDMX puede perder la chamba. Aun así, son como 10 - 15 veces más que lo que junta la Xóchitl cuando uno de sus eventos está a reventar.
Cada quien tiene su tiempo ustedes lo tuvieron esta la gana de kchetito la otra dependerá de su trabajo
Sin gas ya está la oposición de México.
Se me hace que ese evento es de la vende gelatina jajajaja
Xochitl la mejor opción para México vamos con todo hasta la victoria
Será que si NARKITO ..no sufras pero ..CLAUDIA PRESIDENTE
ya hubiera querido la cochitl juntar la tercera parte. ni modo, su destino es la derrota inminente.
Es Mochitl !! 
Y Claudia?
Vamos todos con Claudia
No como la botarga
Vamos con xochilt
Con CLAUDIA...CLAUDIA....CLAUDIA
Asi es cuando ya tiene una hora que se fue
Y la orden fue aprovechen y hagan noticia grande este evento !!
No ocupa gas, ocupa votos y todo Mexico va a votar por ella 🏼
Viva la 4 T viva morena
Ya era hora k abran los ojos
En tus sueños
La que se desinflo fue xochilt
Eso es un mitin la fichita Xochitl
En el 2024 morena
Llena más publico el atlante que la claudia
La botarga no convoca ni a la decima parte de esa gente. Por eso hace sus eventos a puerta cerrada y con prohibición de tomar videos
Bonita ella Claudia 100%
Ya pasó lo inevitable lo qué ya estaba pronosticado Claudia ya se desinfló y ya del suelo ya no se levanta en cambio Xochitl va para arriba Asta las nubes Xochitl Xochitl Xochitl Xochitl Xochitl Xochitl Xochitl Xochitl Xochitl Xochitl Xochitl
El partido de la PANOCHA y sus expresidentes uno borracho el otro drogadicto ambos sin neuronas funcionales
Eso crean
Vamos con Morena 
Gaaass es que trae tu y la cochitl en la panza
Jajaja tomando foto antes de que empiece jajaja puros dolidos
A poco la botarga por qué está Gogda tiene gas 
Y la vendedora de gelatinas, tiene gas de sobra x eso no pudo salir del elevador se quedó atorada y no votó, jajajajajajaja 
Todos con Morena
Es Claudia.
Claro que no hubo acuerdo cúpular, pues decidieron desde palacio, las bases de morena han dicho que nunca les han preguntado
Mañana sales y pones una cara de felicidad y dices esto...
O que creías, que te mandas sola.
Si y la alternancia?
"Todo fue legal........"
Noooo, lo que hubo fue editó mi chaira
Jajajaja respuesta no pedida, culpa manifiesta" , solita se quema
A esta señora nadie la toma en cuenta, nadie la pela.
El dedazo vino de palacio nacional.
Lo que ordene el kkk se hace en morena, cuales encuestas puras mamadas
Hay Dios está igual que AMLO dice puras burradas. Qué país tan curioso es mexico, por eso estamos como estamos.
Encuestas y circo ya se sabe del clásico dedazo desde palacio  del bastón ni el palo señora
Obediencia al peje y. Así será si Claudia gana la presidencia, a otros con esos cuentos.
En Morena se hace lo que el cacas Obrador ordena
DEDAZO!!!!!
En Jalisco pasó otra cosa, eso dijo Pérez.
Ni quién le haga caso.
Lo único que le queda decir a titina
Que tierna eso se dijo anoche antes de ir a dormir para tranquilizarse.
Pantomima
No sea sarcástica Claudia.
Rebsamen
Ternuritas
Si tu... Andaleee
la que no tiene ni voz ni voto, títere del "señor de palacio"
buenísimo chiste
Si como no !
Sigue la repartición de atole a los morenos!
El viejito impotente se la ensartó! 
Repartieron atole a sus seguidores.
El señor Calles López Obrador así lo decidió.
Cual cúpula????? Todo es capricho y decisión del SUPREMO de palacio. Y pobre del que no haga caso, se va de MORENA
Tuvo que salir a decir como loro lo que le indicaron y para que no se moleste su titiritero.
Y a esa señora quien la conoce, para empezar
No se cansa de hacer el ridiculo !!!!
Armando Rivas
SE HIZO LO QUE ORDENÓ EL QUE TE DIO EL BASTÓN DE MANDO PARA MOVERLE AL ATOLE ... PUNTO.
Que pinchi circo 
En serio, esta gente piensa que sus seguidores no se dan cuenta o que no conocen los números. Las cifras son públicas.
Isabel Rodríguez
si como no , hay esta lagartija 
Ja ja ya le quiere componer a la doblada q le pusieron.
Hoy por hoy la mejor opción para México, xochilt próxima presidenta de Mexico le peje a quien le peje
Esther Guadarrama
Pches nacos ! Un marranero MORENA #FueraMorena igual o peor que el rancio PRI
Manejan sus estatutos y acuerdos con las patas.
Pobre loca se hace lo dice la kk
Ni ella se lo cree
Un soplamocos del imbécil de palacio a la lagartija, seguro que no es más que una marioneta?
NADIE LA PELO.NI CASO LE HICIERON. tiene que hacer lo que le ordena el Dictador. Que más
La realidad ; se impuso la voluntad de tu amo el kks, que te maneja a su antojo. Ustedes son simples marionetas del vetarro.
Para el caso es lo mismo, todos los de Morena son parte de la mafia del poder, tantas veces criticada por López y resultaron peores que los anteriores, bola de corruptos.
O sea que el bastón de mando sólo fue para la foto
jajaja no hubo acuerdo cupular... lo que hubo es el dedo de Amlo que en lugar de darle bastón de mando le dió una escoba de bruja... Pobrecita, nadie la quiere, nadie la obedece... Va en picada
Lo que diga mi patrón, y como siempre apoya a Clara que se friegue Harfuch
tu no cuentas se hace lo que dice el nefasto
Si se notô en tu evento momia.....no te pelan, se hizo lo que te ordenô el pelafustân de Palacio
Le vieron la cara a Sheinbaum
¡QUE VILES".
Desde la época de Plutarco Elías Calles no se veía otro nopalito, Ortiz Rubio hoy es, la Cheinbaun.
Pobre tonta ,tapete y títere del macuspano 
Un dedazo democrático, como cuando ella salió favorecida por el peje
La puso el kakas.
En MORENA solo existe una voz de mando y es de ya saben quién...igual lo quiere hacer en el país y cuando le ponen un freno rebuzna y se encabrona tirando patadas (CRÍTICAS).
Claro no hubo acuerdo, lo que hubo fue dedazo.
Claro, así lo dijo el papá de checo Pérez...., rateros solo se dividen el país como si fuera turista
Una mujer sin dignidad. Pisoteada y sigue aplaudiendo
Pero por dentro trae el vulo fruncido de coraje
La chairiza le cree que es lo que importa y si no no hay beca si como no, entonces para que hacerle a la mamada y burlarse de sus lacayos lame huevos y SOLOVINOS LIMOSNEROS
Rafael Serrano Osuna
Cada vez que oigo hablar a Morticia sheinbaum me la imagino así ¿Porque será?
Enhorabuena Dra. Claudia, Dios bendiga a todo aquel que trabaje por el bien de sus semejantes, saludos y abrazos
Yo desde mi trinchera como ciudadano, promoviendo el voto en favor de usted.
Claudia + MORENA 2024  = Próxima primer presidenta mujer de México.
Las cartas estan echadas y su triunfo es y sera el triunfo de millones de mexicanos 
Contigo Claudia estamos bien
Como Jefa de Gobierno de la CDMX, realizaste un Extraordinario Trabajo en Todas las áreas
Así será en Nuestro País cuando seas Presidenta
#ES CLAUDIA SHEINBAUM
Excelente
Muy bien, poco a poco y con continuidad el país avanzará y estaremos siempre en el lugar que México se merece que es el primer mundo .
y de que sirve esa informacion? si solo empezo obras y promesas que no termino
ademas se le secan las plantas
ojala no se le seque el pais si es que gana que lo dudo
Perfecto y sin miedoooooooooo 
Claudia Sheinbaum lo que sige a nivel federal o república mexicana con unidad en el 4T 100
Muy bien  y a seguir rompiendo récord, MORENA avanza con pasos firmes.
Saludos desde el municipio de Jonotla, Pue.
PARA CUANDO SE INAGURA EL TRAMO A SANTA FE?
Con la Dra. Claudia Sheinbaum continuaremos la transformación de la vida pública de México. 🏻
Que la transformación siga Dra! Y excelente día
Y seguimos trabajando  Excelente trabajo Dra Claudia Sheinbaum
¡Es tiempo de apoyar a la 4T! Mañana hoy y siempre Claudia Sheinbaum
Apoyando siempre doctora Sheinbaum 
Estamos con la Dra Claudia Sheimbaum
Excelente, y que continue la 4t.saludos y muchas bendiciones Dra Claudia, dios la bendiga enormemente 🏻 saludos desde chiapas.
Saludos a nuestra futura Presidenta de México la doctora Claudia
Los ciudadanos confiamos en que la Dra. Claudia Sheinbaum dará continuidad a las mega obras de nuestro presidente Andrés Manuel López Obrador , esperamos con ansias sus propuestas de campaña para que continúe el desarrollo y la prosperidad de nuestro país con más proyectos y obras de gran magnitud.
Dra. Claudia Sheinbaum, es para mi un gusto saludarte, que tengas un excelente día, así también que sigas en avanzada, recorriendo los pueblos de nuestra República Mexicana. Vamos con todo, cerrando filas y fomentando la unidad y el compañerismo, con los integrantes de tu equipo de trabajo. Recuerda aquí estoy para servirte, y para servirle a nuestra amada Patria. No me despido sino hasta pronto, bendiciones.
Saludos Dra Claudia Sheinbaum desde Ojo de Agua Tecamac..!!
Compañera Claudia Sheinbaum con esa claridad de pensamiento y rectitud en el obrar estoy convencida de que seguiremos caminando y sosteniendo la transformación de nuestros pueblos.
Y les duele a los gobernantes de antes pues se robaban todo.
Adelante doctora!! Hay relevo y apoyo de la gran mayoría;))
El futuro es ahora, las inversiones son necesarias para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos. Adelante Claudia, un futuro juntos nos espera...
Una chulada y lo que falta por hacer cuando llegue la nueva Presidente de México ya está listo el camino solo falta seguir adelante y seguir luchando para que México no caiga de nuevo en las manos de los corruptos vende patrias y todos los mexicanos estamos con la esperanza puesta en Dios y la Dra Claudia saludos cordiales para usted y toda su gente que la acompaña
Viva la 4ta generación
Viva AMLO
Viva la Dra Claudia
Si se puede 
Vamos con todo Doctora Claudia El Municipio de Temascalcingo estamos con usted viva México viva Morena
Asi es sigamos con Morena y con Claudia y viva nuestro Precidente el mejor en los últimos 40 años el si cumple no como los del Prian
Saludos dra Claudia sheinbaum.futur
a presidenta de México y los mexicanos
Felicidades a la 4T por todos estos proyectos logrados para el pueblo de México,por eso solamente ganará la dra Claudia sheinbaum en 2024 !!!
MI apoyo con LA Futura presidenta Claudia
Mujer con visión y decisión.. con principios . y en la que la gente confía, para progresar al país . En hora buena Dra. ..
Excelente, gracias por compartir información tan valiosa. #QueSigaLaTransf
Viva México, Viva AMLO, viva la Dra sheinbaum.
Excelente trabajo, vamos por 6 años más de morena, vamos con Claudia 2024
VIVA LA 4T
ESTAMOS CON EL PRESIDENTE AMLO Y LA DRA CLAUDIA SHEINBAUM 
Vamos con todo, arriba la 4T
Usted también tendrá oportunidad para hacer historia a favor del pueblo.
Excelente es un honor estar con Obrador.
Viva la doctora!!
Viva mexico 
Buen travajo
Esperemos que usted sí empiece a construir más Hospitales de alta especialidad. Sin lugar a dudas todos los proyectos y obras son importantes, pero a veces las prioridades deben ir en cuanto a la lógica de las necesidades.
MORENA 100% pal 2024 con nuestra futura presidenta Claudia Sheinbaum
Al 100 con morena y con la licensiada Claudia Sheinbaum y la continuedad de su legado de nuestro presidente lic Andres Manuel López Obrador.
Que siga la cuarta transformación.
Vamos por la mayoría calificada. Radiofarmacia y Ciencias Nucleares para México. Becas para todos los posgrados.
Doctora Claudia estoy viendo cuánta jene ay con usted y clara mente se ve que aora si ay apollo da las mujeres y con el apollo de los ombres usted va a ganar bueno y también con la ayuda de dios
Desde Oceanside USA, mi apoyo total para la futura Presidente de México..
Gusto saludarle espero volverle aver nuestra próxima presidenta 100
La vara es muy alta Dra. Claudia Sheinbaum confiamos en que usted esta a la altura. Saludos desde el sur del país
Mi heroe Señor présidente !!!
Ojalá y estos proyectos no se terminen, México tiene toda la materia prima y la mejor mano de obra para llegar a ser una gran potencia mundial!.
La 4T se consolida cada dia con la lucha de mujeres y hombres valientes juntos hacia la revolución de las conciencias. #ConClaudia ¡Hasta La Victoria Siempre!
Son la mera verdura del caldo Dra. Claudia Sheinbaum apoyo total. #puromorenaalvperros
Están ardidos porque ya no pueden robar, que siga la 4t transformacion de nuestro país, desde Louisiana la vamos a apoyar Dra Claudia Sheinbaum
México  lindo y querido con mi clau chingona
Que bien super emocionados .de estar en un tren
"Cuando el Justo Gobierna el Pueblo se Alegra"
¡Vamos por la ruta correcta!
Esta quedando increiible estación en Quintanroo parada Tulum aldun día viajaremos con la la dama más bella del mundo preparada culta científica universitaria incansable Dra Claudia Sheibaum Pardo
La inflacion y los 6 billones de deuda
Excelente para presidenta Claudia Sheinbaum y que siga la 4T en la vida pública de México y que si ganará , ganará esté 2024 ,vamos por 2/3 partes en el cenado y por más gobernaturas!!!
Sergio Tony Flores concuerdo con UD, esperemos que la Lic Claudia Sheinbaum ponga más atención en tan importante rubro; supongo que ya podrán utilizar más recursos para este fin
Exelente viva México qué tengas un exelente día cludia bendiciones
FELICIDADES LIC Claudia .Arriba LA 4T
Y en el centro de estos cuatro, el "Sembrando Vida" Estrella de la 4t.
AMLO el mejor presidente de la historia
Viva México viva AMLO viva doctora SHEINBAUM futura Presidente de México todos con el PLAN C ni un paso atrás siempre adelante al éxito pueblo Méxicano.
Estamos seguros de que se convertirá en nuestra próxima Presidenta. Le brindamos nuestro total apoyo desde el Estado de México.
Saludos desde Michoacan!
Doctora...no nos falle...continúe el proyecto de mi presi precioso...
Estimada Dra. Claudia Sheinbaum Pardo, excelente esfuerzo, nosotros ya sabemos de su eficiente trabajo y sabemos que esto lo puede hacer por todo el país, siga adelante.
Vamos por más trenes
Dr. Claudia Sheinbaum estamos muy Orgulloso de México! VIVA MORENA!!!
Es todo un gran honor estar con Obrador....es todo un gran honor estar con Claudia hoy
Muchas bendiciones claudia
Apoyo total Dra Claudia, la salud en Hidalgo es seguro Con claudia 🏻
Ojalá y nos pueda visitar en nuestro municipio de Alfajayuca Hidalgo, somos de un pueblo indígena y nosotros si necesitamos mucho el apoyo,de carreteras,vivimos con muchas carencias en nuestra comunidad
Orgullo de la 4T y próxima presidenta de México
Felicidades excelente Claudia sheinbaum PRESIDENTA dé México
Saludos Claudia
Morena es la esperanza de México saludos desde region montaña de Guerrero
Holaaa. Esto es para los adultos. Mayores pero también para los próximos mandatarios de la 4ta transmisión. Debemos. De. Darles entender a todos los niños de
Ambos sexos. Que ellos deben de comprender. Que es lo bueno y .lo malo para nuestro país. Ya que de ellos depende nuestro México nuestro país ellos son. El futuro ellos. Harán de. Un México mucho mejor los partidos políticos. Desapareceran por si solo la nueva generación es morena y esto. Apenas da comienzo. Arriba
AMLO arriba. La
4ta. Transformación .
Saludos desde. San Diego California
Excelente; el avance existe, quien no quiere verlo es porque cierra los ojos a la realidad, saludos Dra. Claudia.
Sigue la esperanza!! Saludos
Estimada Dra. Claudia Sheinbaum Pardo, excelente esfuerzo, nosotros ya sabemos de su eficiente trabajo y sabemos que esto lo puede hacer por todo el país, siga adelante.
La 4t tiene buenos cimientos
Adelante Doctora Claudia Sheinbaum
Sigue usted
Inversiones que mejoran la calidad de vida Doctora Claudia Sheinbaum
Claudia presidenta 
Saludos desde el municipio de Agua Blanca de Iturbide Hgo #hugoRosas
Muy bueno
Claudia es una realidad!!! Seguimos en la ruta de la 4a. Transformación!
Por eso los prian están enojados con nuestro presidente obrador ya quisieran robar todo ese dinero invertido en obras públicas
Saludos cordiales desde Hidalgo
Saludos Dra. Claudia Sheinbaum #LaEsperanzaNosU
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 100
Millones lo haremos realidad Es claudia
ARRIBA CLAUDIAAAAA!!!!
Muy bien dicho!! 
Así se demuestra que el gobierno está realmente al servicio del pueblo, ¡que siga la transformación!
Somos Claudia en Mazatlán continuará ese bienestar es tiempo de mujeres de mujeres con valores en México
Viva Claudia Sheinbaum es la indicada para la continuidad.
Coahuila presente
Así de de LETAL ES NUESTRO PRESIDENTE Y SOLO EN 6 años 
Saludo mi futura PRESIDENTA 
Excelente Claudia
Todos somos AMLOVERS  Es claudia
La 4T continuará con la Dra. Claudia Sheinbaum
México adelante.
Yahualica presente !!
Es tiempo de la Dra Claudia Sheinbaum vamos k si se puede amor con amor se paga
Desde el primer momento dije APOYO TOTAL A Claudia
Faltó el aeropuerto de Tulum, la rehabilitación de las hidroeléctricas
Para continuar la 4ta Transformación Claudia Sheinbaum la mejor opción
Esperamos mejore a más en el siguiente sexenio Claudia Sheinbaum
Saludos futura presidenta...
Y cual de sus proyectos funciona ??
Adelante doctora Claudia Sheimbaun Pardo 
BENDICIONES CLAROOO
#Mixquiahuala en unidad 
Y lo que falta, que aún será mejor.
Estás son las bases de la transformación  de aquí hasta ser potencia con Claudia  Que siga el Cambio 
Y porque dise la gente que Obrador adeudo si usted dise que sin deudas yo soy morenita asta al cocho
Siempre cerca del pueblo La esperanza nos une
Vamos a apoyar la 4t transformación
Es tiempo de darle continuidad al movimiento de 4T #LaEsperanzaNosU
Una mujer será PRESIDENTA Es claudia 100
Muchas felicidades Dra saludos..viva la 4a transformacion ..
Arriba la 4T
En Ciudad Victoria Tamaulipas es Claudia
Bien
Vamos Claudia
Todos Claudia
Claudia !! 
Felicitaciones un gran equipo
Continuidad de la #4Transformación de la vida pública de México  !
Para dar pasos agigantados solo se dan con un Presidente humano y pacifista, como el nuestro, AMLO el mejor del mundo. 🚩🚩♥️🚩🚩
Las condiciones socioeconomicas
y politicas del Pais son inmejorables para el 2024, le auguramos a la Dra.Claudia Sheiunbam Pardo un inicio de Gobierno Federal con muchas inversiones en obras de infraestructura
estrategica en todo el territorio Nacional.
Muchas felicidades para nuestra próxima presidenta
Que viva nuestra próxima presidenta la doctora Claudia sheinbaum  y que viva la 4T
En las Margaritas Chiapas, YANETH CRUZ GÓMEZ que según defiende los pueblos indígenas. Anda con doble puesto, mismo horario. Aparte las hermanas del BLADIMIR están corriendo gente.
Vayan hacer auditoría
Entiendo que está preparando su camino para la presidencia... yo cambiaría mi voto por verla ayudando en Acapulco... tengo otros datos !! No hay luz, no hay agua potable, las colonias como cayaco, renacimiento, sabana no llega la ayuda !!! Gane gente, venga por sus votos !!! Claudia Sheinbaum Andrés Manuel López Obrador
Vamos con Claudia
VAMOS CON CLAUDIA
Jajaja abra la página del banco mundial y cheque si no hay deuda
Aparte ya se chingaron todo el fondem
Saludos cordiales desde San Rafael Coacalco 
Todo nuestro apoyo dra los Chimalhuaquense
s estamos con usted vamos por la 4T
Se ve, sé siente, Claudia está presente!!
Llevando Esperanza a Hidalgo 
Nadamas eso faltaba, que endeudaran más al país y que nada funciona nada
Todo para adelante...adelante.
Con todo Dra. Clau 
Saludos desde Guerrero
En Guerrero Es Claudia 
Con claudia hasta la victoria siempre
¿Cuánto se robaron? Todo a sobre costo para pagar su campaña donde va a perder. Autoritaria, tanto que los comentarios negativos bloquean a la gente, así los vamos a sacar, como llegaron se irán.
Excelente Dra Claudia sheinbaum saludos desde Villa de santa Ana nichi que dios lo bendiga siempre
Pura gente de la presidenta Claudia
Vamos con la doctora shembau pardo para que siga la 4t de nuestro país ni un paso atrás ni para tomar impulso a toda maquina viva mexicooo
Yo me Identifico con Claudia sheinbaum 100 4trasformación
VIVA CLAUDIA 4T
El movimiento de transformación construye obras que benefician a los Mexicanos. La cuarta transformación da resultados !!
Que viva la 4T, viva la doctora Claudia Sheimbaum, Presidenta!
Va Claudia Sheinbaum
Es indiscutible que Claudia representa la mejor elección, gracias a su humildad, sus sólidos principios y, sobre todo, su compromiso con la continuidad de la 4T.
Sin duda la mejor inversión para Mexico de todos los tiempos , todos a favor de la 4T y de Claudia Sheinbaum, Saludos 
Es tiempo de ganar con morena Es claudia
Nosotros estamos con Morena y con la mejor Es claudia
Saludos bendiciones CLAUDIA SHEINBAUM Dios te proteja siempre!! 
Sin duda es el tiempo de la 4T y así mismo Es claudia
La ÚNICA Persona que puede continuar con lo Iniciado por Andrés Manuel... Es claudia !!! un Abrazo y Un Rabioso Saludo...
Dios la bendiga
No esta sola mi líder
Vamos con todo doctora !!! Próxima presidente de México  , si señor !!! # Es Claudia Sheinbaum
Saludos Dra. Claudia eres la mejor éxito
Saludos Doctora Claudia Sheinbaum
VENGA CHAVOS A DEMOSTRAR DE QUE ESTÁ HECHA ESTA 4T Es claudia
Grandes obras en tiempo récord y muy ejemplares que traerán beneficios para todo México en las próximas generaciones.
Un manejo eficaz y responsable de las finanzas públicas, no como antes que todo se lo robaban.
Si senores!! Y hay que presumir con mucho orgullo!! Gracias a Amlo, La 4T, Morena, Pt, Claudia Sheinbaum VIVA MEXICO 100100100
Es claudia
Es claudia 
Es claudia
Es claudia
Es claudia
Con la Dra. Claudia Sheinbaum continuaremos la transformación en México. 🏻
Que la transformación siga Dra Claudia Sheinbaum
sigamos apoyando la reforma laboral de 40 horas, para que los mexicanos tengan una vida mas digna querido próxima presidenta Claudia Sheinbaumm
si amlo con todo en contra logro hacer grandes cosas que no aran los que vienen ya con todo encaminado viva la 4t
Es claudiaPresidenta 2024 NUESTRA FUTURA PRESIDENTE DE MÉXICO 💚🤍 SOMOS MILLONES DE MEXICANOS SOMOS MORENA , PT, VERDE, ✔️ VIVA NUESTRO PRESIDENTE LÓPEZ OBRADOR 💚🤍
Es un honor estar con Claudia hoy.
VIVA LA 4T
VIVA CLAUDIA SHEINBAUM
#ES CLAUDIA SHEINBAUM
Doctora, si hay deuda, ya la anuncio nuestro presidente.
Mi corazón es para ti
Y sin gasolinazos
Es un honor estar con Claudia hoy.
Es un honor estar con Claudia hoy.
La esperanza nos une
Y no se olvide de mencionar las MEGACONSTRUCCIONES PANarcas: la barda de tula, la suavicrema de reforma y los escalones de lia limón... 
Si Dra. Claudia Sheinbaum el eje de la 4T de combatir la corrupción y otro de invertir en obra pública con impacto regional y social, está dando resultados, tiene trascendencia y continuidad,
Esto es tan grande, aunque me pesa que tantos gobernantes NO hicieron lo que debieran hacer por ambición o por lo que sea, como duele el pensar que tantas generaciones, NO salieron adelante, y mi México fuera una potencia mundial HUMANISTA, me duelen los mexicanos, por este sentir, me propuse participar en los ayuntamiento, para apoyar y servirle a nuestra comunidad SALUDOS
El tren maya y el aifa para que nos sirven años jodidos
Sector salud seguridad y educación se está quedando muy bajo
con el señor Chema Martínez continuaremos la transformación de la vida pública de jalisco 🏻
Que la transformación siga señor chema Y excelente día.
jalisco sera presente del cambio que tendra todos apoyamois Chema Martínez y a 4t morena es jalisco
Arriba nuestra futura presidenta vamos x la 4 t
Claro y quitando el fondo para desastres pregúntele a los acapulqueños que opina n
Pero nada más aquellos señores prisnistasprdmc, le echan mucha crema a sus tacos ,dicen que se gastó bastantey si así fuera que no es cierto es para el pueblo me México ,ellos cuando estaban se robaban nuestros impuestos sin producir nada por hacer ,estaban acostumbrados por eso hoy quieren volver a sus andadas de robo !!!!
Ya veremos
1.9 billones de deuda qué es? no sea ignorante primero investigue bien para que no venga a hacer el ridículo.
Buitre carroñera traidores
La rata asquerosa solo servían para robarnos y traicionar la patria mexicana
Porque son tan mentirosos!!! Hipócritas! Si hay deuda y si han subido impuestos como predial descaradamente en cdmx, lo hicieron a ppto de sexenio descaradamente en delegaciones que no eran de Morena!
NO AL GOTEO, sí al riego de raíz, gracias Claudia.
Wtf pero si la cancelación del NAICM salió más cara que el propio AIFA. 
Cuando terminen las obras carisimas dónde van a trabajar los empleados.... Será en las vendimias de tortas y tamales
Cínica mentirosa, hoy México está endeudado como por 50 años más. Ogts
AMLO el mejor presidente de la historia es una máquina para gobernar nuestro pueblo Mexicano 🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻MORENA !!!!!!
Y sin medicamentos en los hospitales
Dra Claudia usted con el pueblo de México seguirá haciendo historia con la 4T vamos con todo para que usted sea nuestra presidenta.
Y el tema del accidente del metro dicen que fue tu culpa Claudia
La oposición está totalmente hecha caca.
Pero no han bajado los impuestos ni recuperado la economía familiar, gobierno de basura
Futura presidenta.
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
Orgullo mexicano 
Viva México!!! viva la 4T. Viva Claudia Sheimbaum , próxima presidenta 
de los creadores de no endeudaremos al país y se contrata una deuda Histórica, de los creadores de Ya recorrí Acapulco pero no me vieron... llega sin deuda y sin subir impuestos, el gobierno de méxico ha invertido en esto... que raro subieron al TUA, al impuesto a las pensiones y Jubilación con ISR, subieron impuestos para prestadores de servicio de transporte terrestre de pasajeros etn, primera plus.. etc nuevos impuestos a uber, didi, cabify, etc, subieron el IEPS (cigarros, gasolina etc) que mas sigue Claudia Sheinbaum
sigamos apoyando la reforma laboral de 40 horas, para que los mexicanos tengan una vida mas digna querido próxima presidenta Claudia Sheinbaumm
Por que dicen mentiras ahora los mas pobres pagan mas impuestos por el ieps muchos productos lo tienen cuando vayan el super checan su ticket y esta el iva y el ieps gobierno de mentiras
Tenemos al mejor gobierno!!!!! La 4t debe permanecer y lograr los cambios que aún no hemos logrado por la oposición perversa: reforma electoral (fuera plurinominales)
reforma al poder judicial, Reforma Energética y rendición de cuentas de cada uno de los funcionarios de gobierno, para el que no sirva o no cumpla con sus funciones, fuera!!!!!!!!!
Cuando votamos por Obrador nos dijeron que era un peligro para México y los mexicanos superamos ese miedo en pro de sacar del gobierno el robo y el cinismo de politicos que se burlaban del pueblo mexicano robando a ojos vistos ahora el cinismo de este gobierno está en imponer una agenda LGBT, aborto y feminismo radical los mexicanos no permitimos la primera corrupción y tampoco PERMITIREMOS está segunda corrupción que pervierte los principios morales de México.......
Jajaja, aparte de asesina de niños y del metro, es una mentirosa de porqueria
Cómo en Coahuila ya subieron el 3% de impuesto a los trabajadores del estado sobre nómina
Saludos , es que cuando el dinero y riquezas de un país se invierte en el mismo país , estos son los buenos resultados , con trabajo , honradez y honestidad,se pueden hacer muchas cosas buenas para el pueblo , enhorabuena 🍾🎉🎈!!! Este sexenio de AMLO , le tocó lo más duro invertir y reconstruir un país ahogado en la corrupción, pero el ya dejó la semilla sembrada , le toca a nuestro próximo gobierno continuar así , mínimo por otros 60 años , aunque les duela a los de la oposición.
Los resultados se hacen patentes cuando no hay corruptelas de por medio,viva la 4T !!!
Pero tú no, se te cae el metro.
El banco mundial, tiene otros datos.
Son el Gobierno de la desinformación:
El dictamen de Presupuesto de Egresos de la Federación para el Ejercicio Fiscal 2024 contempla un gasto neto total de 9 billones pesos y un déficit presupuestario de 1 billón 693 mil millones de pesos, obvio están endeudando al país
Vote por AMLO y si fallaron en seguridad, esa es su tremenda tache, espero usted señora candidata pueda echarle todos los kilos a este tema cuando gane.
Ahora resulta que saluda con sombrero ajeno
Que chulada 
Casi todos los sindicatos son sinónimo de corrupción
Cuál transformación.
Violencia, pobreza, caprichos de un viejo eso kieren que continúe
El pueblo es el que manda ya no es como antes que ponch.. líderes corruptos que nos amenazaban qué nos se nos olvide de que partidos bienen la mayoría de los los políticos qué están ahorita del pri
El dictador tiene amenazados a los coludos, corrupción en su más alto nivel
Vale Ber…ta si que estaremos atrapados 
Q transformación la de parecernos a venezuela
Esas organizaciones siempre están a lado de lo que les combiene
Dios los hace y ellos se juntan!!!!!
Pejelandia del bienestar.
Gas bienestar.
México Merece Un Mejor Futuro 
Las organizaciones sindicales la desgracia de los trabajadores y de nuestro país.
En pocas palabras Claudia Sheinbaum ya esta gobernando este pais junto con AMLO tomando ya la direccion de la 4 Transformacion
Como en los viejos tiempos del PRI..ya con eso se santificaron ante el gobierno morenista.
Claro... el sindicto del IMSS ISSTE , MINEROS y demas estan amenazados. Malditos corruptos siguen viviendo del sufrimiento delos agremiados al sindicato., mientras los lideres viven de lujos., eh aqui en todo su esplendor .,. La mafia del poder..!!
Todos los líderes sindicales son unos parásitos que viven de sus agremiados, se están pegando al árbol que da más sombra para seguir protegidos por el gobierno
Sindicatos charros como en los tiempos del PRI y principalmente de los tiempos de Fidel Velázquez
Esperemos que no continúe esta desgracia por el bien de este gran y hermoso país de México.
Deformación será y miedo o les llegaron al precio
Una pregunta de que viven esos líderes sindicales ??? Del pobre ? Ellos son pobres ? O los amenazaron de qué si no apoyan serán eliminados los sindicatos de México ?
Al estilo del PRI de antes
Son iguales 
Puras fichas!
Sindicato mafioso
Todo lo que se acerca al cacas, se pudre.
Sindicatos de la corrupción
Pobres de los trabajadores de la universidad autónoma, con esos defensores para que quieren enemigos, que siga la transformación!! Del tener derechos a perderlos,chida
la TRANSFORMACIÓN SIGAN APLAUDIENDO!! SIGAN votando por Morena PT y Verde ecologista!!! SIGAN ASISTIENDO A LOS eventos de quiénes les ponen el pie en el cuello, ya saben cuánto dinero se destinó del presupuesto 2024 en esta transformación para los afectados por el huracán en Acapulco? Y cuánto para la agricultura? Y ya saben lo de segalmex? Los millones robados? SIGAN votando por Morena,y que dicen las organizaciones sindicales? ES UN HONOR ROBAR CON OBRADOR, ES UN HONOR ROBAR EN ESTA TRANSFORMACIÓN!
!! EL QUE SE QUIERA ARRASTRAR COMO GUSANO DESPUÉS NO SE QUEJE CUANDO LO PISEN!!!
Cual transformación?
hijos de su puta madre!!!
Que horror...
Pobres de los trabajadores de la universidad autónoma, con esos defensores para que quieren enemigos, que siga la transformación!! Del tener derechos a perderlos,chida
la TRANSFORMACIÓN SIGAN APLAUDIENDO!! SIGAN votando por Morena PT y Verde ecologista!!! SIGAN ASISTIENDO A LOS eventos de quiénes les ponen el pie en el cuello, ya saben cuánto dinero se destinó del presupuesto 2024 en esta transformación para los afectados por el huracán en Acapulco? Y cuánto para la agricultura? Y ya saben lo de segalmex? Los millones robados? SIGAN votando por Morena,y que dicen las organizaciones sindicales? ES UN HONOR ROBAR CON OBRADOR!! ES UN HONOR ROBAR CON LA TRANSFORMACIÓN!! EL QUE SE QUIERA ARRASTRAR COMO GUSANO DESPUÉS NO SE QUEJE CUANDO LO PISEN
Acuérdense de Acapulco .
*Una preguntita para la "Chairiza"*
¿*Claudia Sheinbaum* todavía conservará algunos de los billetitos que le entregó *Carlos Ahumada* a su corrupto esposo *Carlos Imaz*?
¿O ya se les olvidó aquel video en donde todos vimos a *Carlos Imaz* recibiendo como soborno maletines repletos de billetes?
Está documentado que en esas fechas, con ese dinero *Imaz y Sheinbaum* viajaron a Europa y hasta compartieron fotos de su estancia en París.
Pereos mueros de hambre, cinicos, vividores y oportunistas, mendigos arrastrados, pero en el pecado llevan la penitencia, saben perfectamente que lo que les prometan no se los cumpliran, muy sonrientes lambiscones convenencieros
Que más!!...que de bueno traen estos vatos.
Claudia la corcho rata es otro peligro para México . La transformación de cuarta es destrucción
Chtupuma
Corruptazos
Asi de prehistoricas son las reuniones de Morena , en internet insultos y descalificaciones ; en la calle , agresiones fisicas e ignorancia encarnada … gobierno de mentiras , desfalcos y mediocridad tal cual su naturaleza.
Que finos !
Ellos rompiéndose la madre y los dirigentes de los partidos firmando la alianza,no cambian los tiempos en los que se benefician los de arriba mientras los de abajo bien gracias ahí que se agarren
Finísimas personas.....ya
bailaron las calmadas.... jeje
Eso es lo malo el fanatismo a todo lo que da por eso estamos como
Estamos
Son finísimas personas
Muy educados
Unidos hasta la muerte!!!
La candidatura de Sheinbaum se cae a pedazos
Es costumbre
Casual
ESO ASI SE HACE MUY BIEN EQUIPO VERDE MUY BIEN
Son un grupo unido, un nido de víboras 
Ya sepárense. El verde siempre va con quien le conviene. Con el PRD, PRI y Morena
Así son desde que se salieron del PRD, PRI, PAN, PT PV pelean como animales
Que chulada de gente morena y pvem y asi quieren seguir. Gobernando el país!!!
Dios los cría...
La unidad de la 4T JAJAJAJAJAJAJA
cochinero de México ....
Ya se partió tan pronto morena y verde.....??
Una mancha más a la mugrena. Esos comportamientos
son lo usual entre los morenasnos y el partido hetairo (lo que sea, menos verde)
Ya se parecen a. Lopez obrador que no se pelea el mismo porque no se ve en el espejo así siguen su política de destruir el aPais
Ahora hasta el ejército de corte militar tienen q andar atrás de ellos para que lo cuiden
Lindo.
Muy lindo.
Se pelearon por las croquetas , los de morena querían las pedigrí de el verde.
Que se acaben entre ellos 
Lo mismo en Campeche. Peleándose el congreso
Saben cuál es la bebida favorita del inquilino de palacio: El soldado de chocolate.
Chula pelea de perros…
El verde debe de perder su registro
El hueso está bueno!!
No camina la campaña de doña claudia todo mexico con XOCHILTH fuera la 4 t
Rebelión en la granja, déjenlos, que se den.
Las ratas mordiéndose la cola por el botín. 
Besos y abrazos...
Bien pacíficos esos sectarios 
Buenos alumnos porros del viejo pri
Muy bien!!!
Se desmorona su unión
#fueramorena
#fueraelpartidoverde
Jajajajajajaja pelea de acarreados 
#La4Tva
Hienas
Morenacos vs morenacos
Se pelean a ver quienes son más pendejos o los verdes o los tintos, para mi hay un empate
Donde está la unidad de ese partido , según dice la titina que están requetebien
Desvivance así habrá menos lamebotas
Típicos chairos
Defensor De la Democracia
Todo sea por un hueso. En el gobierno ni ellos se soportan se mazcan pero no se tragan. Violento contra violento. El que gane se lleva el hueso.
Las tribus del KkS están enardecidas.
Esto es Morena 
Ridiculos.
Y los tatankas mostrando su glamour ante la chang@ 
Unos perros en defensa del hueso.
No es de extrañar, son gente sin principios que solo pelean por sus interés personales, México es lo que menos les importa!
Ya es un clasico
Se pelean por un títere que ni los conoce y no los ayudará en nada 
Entre Mulas solo las Coses se oyen
Normal, así con los primitivos...
Es un retrato de lo ineptos y hambreados que están
Pues la momia va bien
Casi casi Colosio 
Morena yel verde maman nomas la cabesona
Viva la democracia !!!!
Dejen que se exterminen solitos
Asunción Castro
Cómo bien dice Rommel Pacheco, la unidad es fortaleza en la 4T, por Bienestar de Yucatán Huacho Gobernador 2024.
Cuando iniciaste en este camino TRATARON DE DEMERITARTE, Y tu trabajo INCÓMODO A MUCHOS TRATANDO DE APAGARTE!!!! Hoy afortunadamentetienes personas que creen en ti ♥️ QUE HABLEEEEN Y QUE EL TRABAJO PONGA A CADA QUIEN DONDE DEBE !!!!!!!! Y LAAAAAA KESOOOOOOOOOO DE BOLAAAAAAAAAAAA
Tristemente y con decepción veo este cambio de un gran deportista y con gran trayectoria… te dejaré de seguir … éxito!!!
El tema es que esto ya es una falta de congruencia total, yo creía firmemente en tus ideales pero el hecho de que vayas brincando de un partido a otro en dónde no tienen ni semejanzas las ideas, me hace reemplantearme si es real que solo buscas un bien comun.
Lastima de muchacho lo seguía pensaba que tenía los principios pero me equivoqué he admirado siempre a Yucatán y a su gobierno en Campeche cometieron un error y lo están pagando caro espero que en Yucatán no pase lo mismo
de verdad no puedo con esto....  ver el esfuerzo, propuestas y acciones que hacías, crei que de verdad querias mejoras para las personas, para el pais. pero el ver que estas con los que estan terminando con nuestro pais.... simplemente duele... es una gran decepcion. 🥲🥲🥲🥲🥲
Exelente vamos con todo Yucatán se pinta de morena 
mi voto ya lo tienes Rommel!!!! ENHORABUENA.
Premio al mejor chapulín del año
Cuantos me DIVIERTE
Eso para mi significa que somos muchos los que ya no creen ni confían en ti
Lástima!
Que lastima Romel que te unas a una causa que nos lleva al caos… tus razones tendrás y la historia y el tiempo te lo demandará 🏼
Que gran vergüenza ,pena ajena chapulinazo franco ,siempre creí que era una gran persona y ser humano hoy me doy cuenta con tristeza que no es así
Rommel, por favor, no lo puedo creer, siempre te he admirado y respetado como gran deportista, hiciste una gran labor legislativaque tristeza que de la noche a la mañana hayan cambiado tus ideales, con Morena , no, me has perdido y muchos pensaremos igual,e siento decepcionada, Jamás lo hubiera creído de alguien cómo tú, que tristeza.
Te envié un video de mi Hijo con su familia, que van en bicicleta hacia Argentina, ya están en Merida, con tus contactos será posible alguna entrevista en algún medio en Merida?
Aún no se olvida #TRAIDORES_A_LA_
PATRIA que votaste en contra de las Reformas!!!
Que decepción  estás viendo todo lo que le han fallado a los deportistas, te tenía en otro concepto
Que desilusión!
Eres inteligente amigo Romel sabes que el priand tiene intereses propios de poder y hay cosas que no son correctas me gusta la forma en que. Morena piensa en el pueblo
Simplemente no debiste ni ser diputado! Mejor quédate de influencer con tu guapa esposa, !
Como es que tu tío renan dijo que te fuiste a morena por intereses personales, muy buena la entrevista en la radio el día de hoy que hasta balbuceando respondías las preguntas, dudo que estés en la boleta y que la gente vote por en las encuestas para la alcaldía
El pan de la vieja escuela (huacho) y el pan de la nueva escuela(romel pacheco) , ya son morenistas chapulines
Muy bien, el cambio a la 4 transformación;
al lado correcto de la historia.Enhora
buena para Yucatán, pronto llegará la transformación.
Hay un dicho que dice:mejor solo que mal acompañado. Rommel Pacheco congruencia con tus ideales. No puedes pasar de derecha a izquierda. Aaa si se puede ya lo hiciste.. congruencia Rommel perdiste a mucha gente que creía realmente en ti. Ahora hacerse cargo de las acciones.
Ni Ana Guevara se atrevió a tanto quedamos solo con ese momento que interpretaste como un grande él himno Nacional con la playera de Popeye.
Pero por que cambiar de partido si ganaste fue gracias a los aspirantes al partido P.A.N. y ahora Morenista. Espero y la gente te siga apoyando.... ante la política por que por tu carrera de deportista siempre tendrás un lugar.
La próxima vez que salgas a dar un discurso, asegúrate de que tenga congruencia con tus acciones. Definitivamente
te has convertido en lo que ayer criticaste. Eres un “CHAPULÍN” en busca de su interés personal.
Romel se que lo mas probable es qué no leas este comentario, pero me decepcionó tu cambio, para mi forma de ver las cosas creo que lo que hiciste fue un berrinche porque no te dieron candidatura a la gobernatura del estado, creo que como medallista olímpico deberias saber manejar la frustración. Aclaro yo no soy seguidor de ningun partido político.
Rommel Pacheco una decepción te admiraba pero creo que tus interés personales pudieran más
No soy partidario de partido politico alguno, pero por lo que acabas de hacer de chapulinear considero que has cavado tu propia tumba politica, seguramente ocuparas cargos publicos como la Conade pero algun puesto de eleccion popular veo dificil que ganes algo, la gente de Yucatan es demasiado inteligente para votar por tipos como tu, vividor de la politica, creo que le has hecho un favor al partido politico que dejaste.
Decepcionas, mi buen Romel Pacheco
Y me falto agregar a la senadora Camino que jamás atiende citas en su faceta de Senadora .
Jajajaja cuando no hay convicciones y si conveniencias
Decepción total , veleta, como no te dieron oportunidad como querías en el PAN, cambiaste de opinión cómo lo hiciste en el PRI , cometiste un gravísimo error , te fuiste con los peores y tú lo sabes pero seguro te llegaron al precio, que cinismo de tu parte 
Pobre Romel, tanto que te admiraba!!
Triste y muy lamentable.
Que fácil cambiar de ideales, transformación de Yucatan? Ahora todos los que han buscado en Mérida la tranquilidad deberán empezar a buscar otros lugares
Es neta?... Nunca pensé que le llegarían al precio 
Cuando venías a Kanasin nunca me acerqué a saludarte porque no me inspirabas confianza y mira jajajajaja no tienes nada de credibilidad ni dignidad 
Tsssssssssss tremenda decepción !!
El chapulín de Yucatán
Completa decepción con algunas estructuras dejaras de contar
Se necesita entrañas como las de Romel para decir cada vez que llegas a un partido que ahí si está bien todo.
Te voy a dejar de seguir y no diré nada más!
Firmemente eres muy incongruente en tus acciones y en tus palabras, en julio anunciaste una denuncia encontra de la titular de CONADE por malos manejos, no quisiste dar detalles porque estabas "preparando la querella" y era información valiosa e importante, la 4T a donde ahora perteneces no ha apoyado en nada al deporte en esta administración pero tu fuiste del gremio deportivo tantos años, y no te da vergüenza sumarte a un proyecto en donde todavía hasta hace menos de 3 meses pensabas demandar a su titular? La gente que voto por ti espera que hagas lo propio con tu dicho, porque es evidente que si no haces nada al respecto será totalmente aceptable tu falta de compromiso con tus votantes, con tus deportistas y te recuerdo de donde vienes del deporte.. pero pues fuiste el deportista consentido de Rolando en el Pri, Vila con el Pan te dio la diputación Federal y con Morena serás el Titular de la CONADE para blindar, guardar y limpiar y obvio no denunciar lo que hizo tu antecesor, "claro trabajas para todos" el mejor postor, y tu congruencia solo es de papel....
Que tristeza y qué decepción!
Pero que tal cuando piden apoyos y se los dan ahí si no dicen nada. Calladitos se ven más bonitos
La chapulineada es lo de hoy (3 partidos diferentes en 5 años), como atleta te admiro pero como político eres más del montón, en fin, a ver si puedes apoyar a poner orden en la CONADE que tanta falta hace.
Que tristeza Romel que con una excelente carrera deportiva hayas caído tan bajo con MORENA que decepción que te hayan llegado a el precio
Todos criticando a Rommel, parece que todos ustedes son analistas políticos , se pasan te apuesto esos que están criticando salieron de cobay , conalep y cbtis seguro y si saliste en escuela de paga seguro es por Papá o Mamá que también pensarás que es 🐀
Ascaquerosidad eres muy bruto de irte a otro lado
NUESTRO APOYO TOTAL E INCONDICIONAL PARA USTED MI RAPM, SALUDOS DESDE TENOCHTITLÁN CDMX !!!
Así con chaqueteros como este we se pierde ni pedo pa aya van
DONDE ESTES!!! AL FINAL SIEMPRE SE VOTA POR LA.PERSONA QUE NOS INSPIRA CONFIANZA! Y QUE VA DE LA MANO CON HECHOS... NO POR EL COLOR DE SU PARTIDO!
Así que en hora buena Romel!
Ni al caso, conentar
Decepción, es lo único que me inspira
No quieres dejar tu hueso mejor dicho
La intención es trabajar por un mejor país, felicidades por darte la oportunidad de seguir la transformación.
Que decepción Rommel, has dado un clavado perfecto al basurero de la historia.
Es de sabios rectificar, me encanta tu trabajo pero estabas en el color equivocado, enhorabuena 🎉
Qué decepción!!!
Sin duda alguna lo que vale es lo interior, aquello que por más que les cueste a algunos no pueden alcanzar a ver, no un color te da precio .... Estamos en buenas manos. Ya no hay partido ya no hay color ....
Que felices deben estar los Morenistas auténticos que iniciaron este movimiento hace 5 años en Yucatán y hoy ven como los oportunistas se apoderan de su partido, que orgullo! Jajaja
Ok agrégame a tu equipo, también quiero sumarrrr!!! 
Cualquier persona que carece de convicción y salta de un lugar a otro por conveniencia jamás será buena opción para gobernar.
Muy contenta de tu cambio
Creo q eres un maravilloso ser humano😍
Oh decepción!!!!
que rapido te llegaron al precio 
Felicidades, una buena persona en el lado correcto de la historia, bien por ti Rommel.
A Claudia le debe dar vergüenza, si la tiene, de exhibirse con tipos como estos, que su bandera es la traición y el oportunismo. Sra. Claudia tómese la foto con los que fundaron y dieron todo por Morena en Yucatán y hoy están en el olvido, no con este par de idiotas que le van a afectar su imagen aquí en el Estado.
Ya está asegurando su puesto político; de eso vivirá el muchacho!!!
Oh decepción... Tan bien que ibas... 😐
Pues ojalá y sus ideales sean leales pero pues cambiar de partido para los que se dedican a la política ya es moda . Suerte
Lamé botas en potencia!!!
Ya eres chapulín también?
Por finnn un candidato con esperanza de Morena, ya nos hacía falta para comenzar la transformación aquí en Mérida, bravo Romel Pacheco y bienvenido a la 4T, no hagas caso de los comentarios de los que no soportan que sus días de poder están contados
Que tristeza y decepción, sobre todo porque morena es la peor opción, ya la gente no es tonta, ya abrió los ojos y ni un voto a Morena 
Vamos a frontera de Palestina 🇵🇸 y Israel 🇮🇱 y hablamos de este tema nos sentamos ahí y platicamos jeje comemos Chicharra y cochinita jejeje mientras vemos los juegos artificiales , solo quería ponerlo no tiene nada que ver pero lo puse
Que decepción Rommel, muy mala decisión, que no ves cómo tiene Campeche la 4T, eso quieres para Yucatán, son tus intereses y no los de tu gente, pensábamos que eras diferente
Hay diputado que noticia
Has brincado como chapulín  primero en el Pri después pan ahora morena
Adiós Romel te creía congruente
Manchas te tu imagen con esa desicion nos queda claro que no eres quien pensábamos que eras.
Te va a ir bien ya verás!
y esperando q cuando estés donde creemos q estarás, hagas las cosas q tanto platicabas
Éxitos
Bienvenido el presidente Andrés Manuel López Obrador lo dejó muy claro desde sus inicios en la política, Es de sabios cambiar de decisiones… Con el pueblo todo sin el nada. Enhorabuena
Qué pena Rommel
Que tristeza. Confío ti, pero no en el partido que representarás. No soy partidista de ninguno pero de lo que si estoy segura es que con el actual vamos de mal en peor. De todos modos te deseo éxito (como siempre)
BIENVENIDO A SER PARTE DEL CAMBIO VERDADERO Y DE UNIRTE A LA 4T EN BENEFICIO DE TOLOS LOS HERMANOS Y AMIGOS DE YUCATÁN Y DE MÉXICO !!!
Decepcionante de verdad creí que tenías convicciones reales, dejas mucho que pensar independiente del partido solo vas por el hueso como un perro
De alguien a tener en cuenta en la política a una decepción.
Qué decepción, pensé que eras otro tipo de persona, en verdad pensé que te importaba la gente, pero veo que tus intereses son más individuales y mezquinos. En serio, qué lástima.
Es normal, como no le dieron la oportunidad de ser candidato a gobernador en su partido anterior tuvo que asegurar un hueso. Además no ha hecho gran cosa en la política, no fue ni siquiera para manifestarse en contra de Ana Guevara aún sabiendo que es lo peor que le ha pasado al deporte en México y él fue un deportista de alto rendimiento. Tiempo al tiempo.
Vamos huacho.
Exelente 
Que gran decepción Romel ,viendo cómo está el país y quieres continuar con esta destrucción de nuestro país.
Y el sentido de pertenencia????
Así si excelente suerte romell pacheco
Que asco me das Romel, si que la tenias bien guardada, la vdd no me lo esperaba de ti, pero ni modo ahí demuestras lo podrido de tus entrañas. Sabes bien que ese proyecto quiere terminar de acabar con México. #RomelPodrido
Que decepción te admiraba. Que lastima pensé que eras más inteligente.
Son muy chistosos los Panistas, no fuera Liborio Vidal que estaba en el PRI y se pasó al PAN y hasta candidato lo harán, ahí sí no dicen nada, porque obvio, la crítica solo es si dejan el PAN, no si entran. Y tampoco olvidemos a Celia Rivas, otra del PRI, que Mauricio Vila la hizo Directora del Registro Civil y Renán Barrera, Regidora.
Hay dos lados de la historia Rommel Pacheco, se que estarás del lado correcto.
Con lo bien que me caías  en fin...todos iguales, buscando jalar para su molino.Aquí lo que se juzga es la fidelidad a los ideales y saltando como chapulín no creo que los tengas ya.😭😭😭 Bueno si los tienes..los propios los ciudadanos como siempre...solo somos peones en el tablero.
Me acaba de perder !!
Que bueno que decidiste cambiar a último momento, y así sacar la cara de lo que realmente quieres..."más poder político" y resultas igual que toda la calaña que acepta morena que sin hueso en su partido se va con ellos buscándolo.
Excelente fortalecimiento, vamos por huacho.
Q desepcion no ves como tienen el sector salud y la seguridad
Como todos los políticos, chapulín les llaman
Adelante!!!!! Bien venido seas. Vamos con morens
Esto es lo que daño la credibilidad de un proyecto. Permitir que alguien que voto a favor de la reforma energética llegue a Morena es inverosímil. Romel persigues chulo la chuleta #ElChapulinDorado
Chale
Que decepción, sabes el daño que le han hecho al deporte durante este gobierno 
Excelente. Vamos por Yucatán. 
Solo buscas como robar mas.
Vamos por ti
Mejor renuncia como diputado del pan y formas parte de morena... a ver si tus ganas de trabajar lo sigues haciendo o más bien por tus intereses de tu bolsillo.
Que viva la 4 t
El poder se utiliza para servir al pueblo y no para servirte, solo buscas poder.
Y la Reforma, pinche vergüenza el no haber ahorrado ahora quieres vivir del erario, vas a aplicar otro Lily Tellez.
En hora buena.
Eso es 
Él hambre debe de estar cabrona para andar de chapulín 
Con todooo tío Rommel Pacheco
Lame tacones !!! 
Esto es fácil Claudia Rommel 
Si ganas bastante bien, por qué tan hambreado???
Chapulin sin principios nada bueno trae...
Lo peor es q dice q trabaja XD
Que terrible, no puedo creer que hayas caído tan bajo.
Más bien sus propios intereses de usted es lo que ve nadamás señor Romel Pacheco.
Bienvenido ya estás en casa vamos a ganar con la Dra Claudia  y continuar la transformación.
Que bajo has caído. Los verdaderos políticos que en realidad desean el bienestar de la ciudadanía y su pueblo no hace esto, ahora los políticos ven por su propio beneficio, quieren más hueso, y ya no son como antes que por convicción, nos avergüenzas, pero que va nunca fuiste un político de corazón, ya que eras deportista y como se te acabo la famita buscabas mas ingreso enconomico, te brillaron los ojitos y dijiste de aquí soy y obtuviste lo que te dejaba más y zazzzz como ves que no puedes obtener más en el partido político que te cambias a donde seguro te habrán ofrecido algo que beneficie tu bolsillo, dejen de decir que no importa los colores, ni se que cosas, no veo interés en realidad que hagan las cosas por amor a los ciudadanos
Es la misma foto pero ahora pusieron a hecho a qué te invito a unirte a morena. Jijiji que Photoshop
Que hdp.....me cae que ni Judas fue tan traicionero... Hdp....
Deseamos la unidad, estamos de acuerdo con ello, pero, ¿Dónde estaban cuando se defendía el petróleo y la soberanía de México?¡Cuando se defendía en las calles la reforma energética y educativa en los años de Calderón y Peña? ¿Cuando pedíamos la entrega de los 43 Normalistas vivos?- Todos son bienvenidos, como dice Claudia Sheinbaum, pero necesitamos razones mas allá de querer apoyar la 4T sin querer un puesto político.
Espero y sea en serio y honesto. Yo lo tuve que blockear en Facebook por haber votàdo en contra de la ley electrica.
Cómo puedes ser unión después de ser unos de rechazar la reforma electrónica
Son traidores de la patria, votaron en contra de las reformas de la 4T.
Que decepción más grande, y no porque se haya ido a Morena, si no porque parecía ser alguien con valores y verdadero sentido de apoyo hacia los ciudadanos, pero demostró que es convenenciero como la mayoría de los políticos, como no obtuvo la candidatura en su partido, se va donde cree que le darán algo más grande. Incongruencia total. Que pena en verdad, demostró que es uno más del montón, buscando solo su conveniencia.
Puro chapulín!!
Laaaaaastimaaaa
Todo es por dinero
Basura, porfavor pueblo mío voten por mi para presidente y este wey clavadista va pa fuera
No hay congruencia hoy en tus palabras. Lamentable tu decisión sobre todo cuando el gobierno actual de Yucatán ha hecho un extraordinario trabajo y en donde Yucatan ocupa el primer lugar en seguridad. Como bien mencionas no es cuestión de partidos pero si hacemos un análisis detallado de los resultados de los de Morena, pues los datos reales dejan mucho que desear. La inseguridad ocupa el número 1 en casi toda la república entonces en donde están los resultados???. Inseguridad en niveles históricos así como el número de muertos diariamente, si hoy 22 estados de la República son gobernados por Morenistas y estos mismos sin control alguno. Los servicios hospitalarios y las medicinas ya quedó para la historia, porque se ha prometido un servicio como el de Dinamarca y que tenemos NADA. El sistema educativo en la lona, en fin no hay autoridad y no hay respeto por las leyes. Un buen líder no divide une. Y hoy los mexicanos estamos divididos gracias al gobierno actual. El deporte que tu representas manejado por Ana Guevara, con desvíos millonarios y los atletas sin apoyo alguno. Una verdadera vergüenza. Entonces sé congruente con lo que has criticado y que hoy resulta que te unes a este gobierno inepto, corrupto e impune.
Amigo Rommel Pacheco ayúdanos a que la voz de los docentes en el proceso de Admisión sean escuchadas.
Uhhhhh... Que decepción 
Ya estás a en contra de la reforme energéticA??? Por qué los apoyastes cuando eras adversario
No estoy de acuerdo contigo eras un gran ejemplo ahora dejare de seguirte, es gran falta de respeto, te dejare de seguir y ala mmm
Se entiende la posición de Romel después de que en plena sesión un diputado de morena le dijo que sus iniciativas eran buenas, pero mientras estuviera en el PAN no iban a pasar.
No es el partido, es la persona.
Te llegaron al precio, vergüenza traicionando tus principios 
Omar Palma Ya hay hambre
Y cuando festejaste la no aprobación de la reforma eléctrica ? Y cuando hace un mes levantaste la mano de la sochil aquí en Mérida ?
Un arribista apena estaba votando todo en contra de la Cuatro T y cómo ve la oleada que viene fuerte ahora ya te vas con morena pero eres arribista
Se que no te debe interesar, pero de mi parte tienes un seguidor y un voto menos.
Que vergüenza que pudo más la ambición que los principios y valores que promulgas. Prestarse al circo de esta gente que empezando por el presidente están hundiendo al país.
Ya se te olvido como gritabas que no iban a pasar las refornas del presidente?
Por algo te dio la bienvenida Huacho Díaz Mena son igual de oportunistas. Y Chapulines que se puede esperar de gente como ustedes.
Vamos con tooodo
Sin miedo al éxito
Confiamos en usted.
“Porque creo en la unidad más que en la división” si esto fuera cierto no apoyarías la continuidad del proyecto que ha tenido como eje central una campaña de división; nosotros contra ellos.
Es derecho de todos participar en otra expresión política, pero lo que hoy haces se llama prostitución política, falta de proyecto y de congruencia.
Si vas a dedicarte de lleno a la política te recomiendo practicar un principio base: “Es de bien nacidos ser agradecidos” porque así cómo vas, en un futuro nadie confiará en ti, ni un partido y mucho menos los ciudadanos.
Hasta Pronto y Hasta Luego, Decepcionado de ti Por Tomar la Peor Decisión. 
Si estoy muy triste, pero la verdad ya estoy muy enojada. Yo tenía mucha fe en en ti, que tenías una verdadera visión de nuestro México, pero ahora veo que no es así. La verdad desde que vi tu primera publicación con está mujer títere me dejo una gran desolación, no podía ni hablar, el fin de semana sentí un gran vacío....pero hoy tengo enojo contra mi por haber creído en un POLITICO. Adiós Romel ...como dice la ronda ya me voy muy desilusionada.
el mejor circo 🎪 de México
No Rommel, no todos somos iguales.
No todos somos veletas, no nos vamos al mejor postor, no nos vendemos, no todos tenemos precio, no todos utilizamos a los partidos en nombre de una causa.
No todos somos chapulines.
Algunos sí tenemos principios, no somos iguales.
que sea lo mejor y lo mejor es la 4a TRANSFORMACIÓN.
Pero no creas que llegarás con lugar privilegiado .
En Morena todos son bienvenidos pero deben esperar su turno .
De verdad que das vergüenza, no pudiste traer nunca una medalla olímpica y todavía la gente se atreve a considerarte un buen clavadista. Y no conforme con eso, andas buscando tu hueso en Morena. Que decepción por parte de la Dra. Claudia Sheinbaum
Que decepción y que lastima lo que hiciste , definitivamente
no hay congruencia en ti , hace meses pensabas que Morena eran traidores y ahora te sumas a ellos…. , si en verdad querías un cambio y seguir en la política la opción era buscar un partido independiente y seguir creciendo sería mejor de ya renunciar a Morena , el partido que nos está llevando al fondo y pronto lo verás
Se ha caído Romel del podio en el que muchos lo teníamos
LES PEDIMOS SU APOYO!!!
YA QUE AL PARECER NO HEMOS SIDO ESCUCHADOS Claudia Sheinbaum Huacho Díaz Mena Rommel Pacheco Lylocyv
FUTURO BRILLANTE?! PARA QUIEN?! ME PREGUNTO!!!
Señor gobernador Mauricio Vila y Señor Secretario de Educación Liborio Vidal es muy triste ver publicaciones donde realza su excelente trabajo, cuando lamentablemente
sabemos que No! Lamento informarle que lugares alejados como Chumbec comisaría del municipio de Sudzal, desde hace 3 años tenemos a una "Maestra" que se escuda de enfermedades psicologicas, que a llegado al grado de no dejar comer a los niños y gritarles cuando les agota la paciencia.
Hoy por hoy la mtra Yarisol Cervantes ha dejado sin clases a los niños por más de 15 días mandando solo justificantes médicos FALSOS!!! Sin pedir una licencia de salud porque quiere seguir gozando de un sueldo que no se merece, habiendo tantos maestros presentando por años y no se les conceden sus plazas con tantas ganas de trabajar, no siendo suficiente el año pasado todo un curso escolar no asistió perjudicando a todos los niños con sus becas, pongo en evidencia a la coordinadora de nuestra zona Martha Concepción Lima Quiñones originaria de Izamal, Yucatán que desde hace años nos tiene a base de mentiras no cumpliendo con su trabajo y jamás a visto por el bienestar de la educación de los niños ya que ella está de acuerdo con todo lo que hace la maestra y jamás se a reportado. CHUMBEC ALZARÁ LA VOZ!! NO ES JUSTO!! y se que a ustedes no les conviene! Llegaremos hasta donde tengamos que llegar! NO ES POSIBLE QUE A MAS DE 30 NIÑOS LES PRIVE DEL DERECHO A UNA EDUCACIÓN! #MauricioVilaDos
al #LiborioVidal
Que vergüenza.
Caras vemos....
Gracias por nada.
Propongo una iniciativa de ley que prohíba a todos los políticos cambiarse de partido si te eligieron por el partido debe continuar su mandato con ese partido político , en caso de cambiarse que pierda el puesto !!! Como todo empleado que se cambia de empresa!! Así debería de ser !!!
Enserio que contigo veía esperanza y pensaba que de verdad todavía había gente que entraba a la política para de corazón ayudar a las personas, pero demostraste que eres como todos, se van con el mejor postor viendo por sus intereses propios…. Veletaaaaa!!!
Muy bien romel yo también ame al pan pero al ver que se unió con el pri me di cuenta q nuestro presidente tenía razón son lo mismo por eso este 2024 vamos con morena Claudia Sheinbaum presidenta
La tal Sheinbaum una farsante los Ciudadanos deben informarse y no dejar que las TRAMPAS de Morena se IMPONGAN NO VOTAR por gente como ésta impresentable
Dra. Claudia Sheinbaum, estamos con usted VOY A VOTAR POR USTED... pero no estoy de acuerdo con que integre a Rommel Pacheco, el 'chapulín'... ES PANISTA, aunque usted le de la bienvenida , él es panista... y lo peor es que no es al único panista que usted recibe.... Por favor, NO NOS TRAICIONE... y no nos diga, que les tiene que dar oportunidad...
Claudia, ahí nos dio un golpe a los que si estamos desde el inicio de una transformación con darte cabida.
A mi no me me olvida tus videos donde burlonamente reaccionabas a la cancelación de las reformas en el senado. Espero las personas honestas y realistas no lo olviden tampoco.
Tu solo quieres ser gobernador y pisar o quitar a quien se te ponga como obstáculo, tu berrinche salirse del pan lo demostró.
Esto por berrinche de q no fue seleccionado por el PAN para ser candidato en su estado
Se va a otro por interés?! Más bien estas atrás de hueso..., qué lastima
Bienvenido a la 4T... Ahora estas en el lugar correcto.
Sorpresa...DECEPCION
...ESO SE LLAMA CHAPULIN....ESTA BUENO EL HUESO....NO TIENES VERGUENZA..NO MMMMMMMMMMMMMMM
Estás bien en morena para conseguir lo q quieres no tienes convicción para defender un partido solo defiendes tus interés y nunca t ha importado la gente x eso eres bienvenido en tu nuevo partido
Gracias a tu voto en contra de la reforma electoral ahora seguiremos teniendo diputados y senadores plurinominales,de los cuales personajes como #AlitoMoreno #RicardoAnaya #CabezaDeVaca y otros inombrables ya están anotados , gracias traidor #TRAIDORES_A_LA_
Que mal que no veas la realidad de México, y que tengas más interés propios que tú nacion, arriba Xochitl.
Se van a ver muy chistosos criticando a los conservadores y a los gobiernos del pasado, cuando en realidad se trató de ellos mismos.... jajajaja neta que nivel de cinismo.
Pensar que lo único que no debías hacer: fue lo que hiciste...
Saltarte la barda...
No te ofenderé porque ante todo respeto, sin embargo dejo de seguirte, sé que ni me pelas pero pues no me gusta la incongruencia..
Si le rascan un poquito va a salir la pintura azul 
Renuncia al puesto que te dio Acción Nacional
Es un arribista, paracaidista y oportunista. No le dieron juego en el PAN se enoja y se va, ese no es un buen militante (no tiene trabajo y quiere aprovecharse de Morena. Aquí en el fraccionamiento
le pedimos ayuda por la instalación de una gasera a unos 25m. Vino lo vió y jamás regreso, cómo buen político, mí voto va por Claudia, no por él...
Que tristeza!!! De verdad creí que eras diferente.
Que horror, no hay convicciones, va por el hueso
Que ridículo es Rommel Pacheco mejor dedícate a tus clavados que el clavado de dinero que quieres hacer no creo se te permita más veleta
Votó en contra de las Reformas del Presidente, si tuviera tantita dignidad, declinaría! Pero el hueso por delante siempre X2
Y. Como les decía...... Esta es la 4T juntado lo peor de lo peor..... Es decir..... El poder a como de lugar.... Incluso de sus valores... No es color.... Son maneras de hacer política bro no te confundas
Deberian quitar su nombre al centro acuático qué esta en el centro deportivo kukulcan, es una vergüenza qué lleve su nombre.
Claudia Sheinbaum en el pecado llevarás la penitencia de aceptar a chapulines vividores como Rommel Pacheco, tal parece que no aprendieron de Lilly Tellez o Germán Martínez...
Al parecer se les olvidó que voto encontra de la reforma eléctrica 🙎
Jajaja...en morena aceptan cualquier basura. Y la borreguiza les da su apoyo total, y eso que odian al pan
No te importó el pueblo a pleno rayo del sol cuando votaste en contra de la reforma eléctrica.
a la 4T se le olvida el voto en contra de la reforma energetica del kkas
No en la "4T" no
Buscando hueso. Y la Reforma Energética que no pasaste como panista?, qué piensas ahora?vamos con la 4 T este 2024 transformando Yucatán.
Mereces perder y que termines en la basura que es tu lugar
Cuando las ratas sienten que el barco se hunde salta a otro que vergüenza
Este berrinche por la candidatura a la alcaldía de Mérida te va a costar... Pero me parece correcto el decir que no eres panista pero tampoco eres político pk no tienes congruencia y menos coherencia...
Que no eres del PAN? Vi muchas publicaciones donde le tirabas duro a la 4ta transformación y ahora ya acá?
No haces nada como legislador, nunca subiste a tribuna ni para las efemérides y crees que eres buen político ? MORENA solo se lleva un parásito a sus filas
Alv la cosa es aferrarse al hueso.
Vaya valores!
Tenía Fé en ti, pero así son los políticos pura basura
se están quemando , pero somos más que queremos la 4T , inteligente tu decisión Romel , solo tú sabes todo lo que pásate en un partido donde por algo razonable diste este cambio y es valido pensar en tu futuro y lo mejor para los yucatecos , tienes nuestro apoyo ,bendiciones .
Lástima!! Con Morena??
DAS ASCO PEDAZO DE 
Politiquillo piojo, t encantan la redes populista pinche!!
Total falta de congruencia
SU NIVEL DE RUGIDO DE TRIPAS ES IMPRESIONANTE!!
Pinche
PAYASOOOO JAJAJAJJAJA
Otro chapulín 
VIVA MORENA
En qué momento? Cuando te hiciste chairo?
Que decepción
DECPECIONANTE
Completo hipócrita.
Te vendiste
Así o o más VENDI DO!!!
Muerto de hambre
que mal
Asco se personajes. .
Trio de ratas
La escoria de la politica
ENTRE A LA POLÍTICA jajaja y sabes algo de política ?
En Morena????
Eres un  fantoche no tienes credibilidad aquí no importa si es Morena, Pan Pri etc aquí el problema eres tú y tus ganas de factura 
Chapulín sin valores ni convicciones firmes, igual que todos los políticos, llevados por el $$$ y el poder...
Que viva la 4ta T!!!
Lo que me gustaría saber es cuando exactamente te diste cuenta de que estabas mal en el pan si tu votaste contra la reforma de AMLO
Felicidades buen clavado Rommel Pacheco 
Que tristeza ver qué lo que hace no tiene congruencia,con
lo que decía! Se cambió de partido,por qué se dió cuenta que la cuarta haría fraude para ganar la gobernación de Yucatán,y para tener seguro el lugar dejo el PAN. De algo si estoy segura! Después de esto,si ganará la Gobernación jajajaja . No cabe duda! Que realmente es un político jajaja. Ojalá que todo lo que prometió y dijo que apoyaría a la gente, realmente lo haga aunque esté en morena! Y que no cambié sus ideales, y su forma de trabajar. Por qué con el presidente pndj@ que tenemos ya estamos jdids.
QUE MISERABLE DAS Vergüenza ROMEL
Otro chapulín que solo busca seguir enriqueciéndose
del erario público, ya vas como Ana Gabriela? 
Este lame huevos del Rommel Pacheco quiere que Yucatán se separe de México... Eres un pto chiste
En verdad votarían por alguien que no tiene nada de lealtad?
PELANAEESSS CHAPULINES, PRIMERO PRIIESTAS, LUEGO PANISTASSSSS Y AL FINAL SE VAN DONDE LES DAN MIGAJAS...
Jajajaja de una vez morenacos apoyar al prian jajajajaj
Te lo dije una vez desde q comenzaste en la política, que te habías equivocado de partido , tu eres una persona con valores y honesto en el pan es un nido de ratas que bien que hiciste lo correcto bienvenido Rommel ala 4T.


