Gracias! #lauraharoxjaliscogobernadora A mi me alegra que sea usted quien nos represente en Jalisco como Gobernadora.
Emprender es Desarrollar y Quien lo Hace Necesita para su Negocio , las Facilidades y el Apoyo Gubernamental para lograrlo Por Un Estado Seguro  Con Laura Haro Ramírez a Jalisco le Va Mejor

Nunca dejará de sorprenderme el potencial que tenemos las mujeres; canalizar y desarrollar cada idea es un reto personal y unidas en una empresa hace que cada quien saque lo que trae de sí misma, me da mucho gusto que aproveches cada invitación que te … Ver más
te apoyo laura te apoyo laura
Adelante Laura y felicidades
Voto por Laura todos a salir el 2 de jun todos voto masivo a la alianza va por México y ganar la mayoría del congreso y más
Ahora convoca a puras abogadas para que todas te conozcan.
Muy bien la mujer como siempre repuntando adelante laurita derecho al éxito vas a Ganar

#LauraHaro nuestra próxima GOBERNADORA de Jalisco.
Bien hecho a darle con todo que sea obligatorio para todo puesto públicoSi no quieren hacerlo que en automático queden fuera y vetados para cualquier puesto público
Líder Laura  Laura Haro Ramírez ... Siempre presente.. A la orden siempre .


Bien hecho Laura Haro Ramírez . Éxito!
#LauraHaro vamos por ti
Arriba y adelante . Laura
Laura Haro Ramírez gobernadora
Vamos laura
te apoyo laura te apoyo laura
Se vale soñar jajaja
Jorge Rivas Es un buen inicio para todos y todas los candidatos de cualquier partido que empiecen con los pies limpios suerte para todos
Vernardo Gonzalez Pues lo dudo de la señora Haro, que cuando se contagio de COVID el presidente le deseó la muerte
Vernardo Gonzalez De acuerdo contigo

Me siento seguro con Laura Haro Ramírez Fuerza y Corazón por México
Calidos abrazos estimada Laura próxima Gobernadora de Jalisco
Vamos con todo Laura Haro Ramírez
Vamos con todo Laura
Bonito día Laura pásala bien saludos cuídate
Mi voto es para ella Laura Haro y mi respeto para los demás.
Con todo Laura Haro Ramírez. Zapopan te apoya.
#LauraHaro
Ya marcharon los demás
Aumenté el salario a los policías estatales por favor, que desde que fue gobernador Francisco Ramírez Acuña, no les han aumentado el salario,, y desde entonces los gobiernos han tenido una gran deuda con sus policías
¡Vamos con todo! Laura Haro Ramírez Gobernadora por un #JaliscoSinMiedo #fuerzaycorazonporjalisco
Muuuuy buenas noches
Gracias pero mejor vamos con morena viva la 4T
Buenas noches bendiciones
Mujer inteligente, guapa y futura gobernadora su único pecado es que está con el peor equipo las chivas
XÓCHITL XÓCHITL XÓCHITL PRESIDENTA!!!!
#franciscoramirezacuñasenado
Xóchitl por México hasta la Victoria
Voy con Laura Haro la esperanza de Jalisco
Saludos..desde Villa purificacion
Ibas muy bien hasta que mencionaste a Cuba y Venezuela, es increíble que con tu preparación uses este tipo de calumnias para engañar a la gente. Si lees la constitución política de nuestro país, aprenderás que nuestro régimen democrático y federalista … Ver más
Vamos Laura, ánimo!! Está complicada la cuesta... vale la pena intentarlo.
Electores jajaja
A pesar que es la última en las preferencias de los elecomtores ,sigue haciendo su Luchita
Jalisco merece una mujer Valiente #LauraHaro Gobernadora
Vamos Laura Haro
Bamos Laura Haro bas a ganar
VAMOS  Laura Haro Ramírez ,
Voy con Laura Haro la esperanza de Jalisco
Saludos..desde Villa purificacion
Bla bla bla puras promesas que no cumplirás porque estás en el prian y en el prian nada es real
Jacob Galindo  No es el PRI,NI NINGUN PARTIDO SON LOS OPORTUNISTAS QUE VEN LA MANERA DE HACER DE LAS SUYASCON LAURA HARO SERA DIFERENTE..
Puro robar eso será más que diferente
La mejores propuestas son de Laura Haro Ramírez
Gracias por promover leyes para proteger la vida animal.
Desde caro quintero y su cartel esto a sido así, no es nuevo, desde entonces su suegro cosió vidaurri ya amparaba el hampa, así que son prácticas que se quedaron arraigadas y no importa quien llegue será lo mismo, PRI PAN MC no dieron la talla
No deje de mencionar en sus mítines que los programas sociales no desaparecen,es la bandera de los Guindas,que si no votan por MORENA,todos los programas desaparecerán,principalmente los de adultos.
Cómo No entendí propones paneles solares para todos los edificios de Guadalajara.. para que estén ellos a gusto y el pueblo qué dices de eso..Y qué propones   para la verificación vehicular... la vas a quitar o qué vas a hacer. Porque eso es un negocio
Jalisco necesita un Gobierno que fortalezca y cuide el medio ambiente. Sin lugar a dudas, Laura Haro es la Mejor opción. Con todo
Vamos voto masivo morena plan c
Son de carácter urgente las medidas que propones acerca de la correcta utilización del agua.
Querida Laura: Esas propuestas están bien, pero sólo después de contar con un Estado seguro. De nada sirve todo lo demás si antes no pones por delante la vida y bienes de los jaliscienses; así que yo te sugeriría que primero te centres en la seguridad … Ver más
Si en 90 años no pudieron. Ahora resulta que tienen la varita mágica.
Y para el pueblo que hay de beneficios
Laura, creo que debes ver por los niños de calle que andan pidiendo dinero,  regular los cables de televisión son una telaraña para la imagen visual de la ciudad ni caigas en el juego de lo tradicional que ofrecen, algo tangible que sea a corto plazo.Saludos.
Es neta. Poniendo publicidad barata clavada en árboles por av Colón..a puro estilo del PRI de los 80...Se ven horribles y de seguro no las quitan.y después se caen y taparan alcantarillas y ya sabe lo demás...así no..
La mejor candidata por la gobernatura de Jalisco, sólo que por el partido que contiende no le favorece, ojalá morena mejor te haya puesto a ti que a Claudia Delgadillo.
Con el simple hecho de que detrás de ti está Ramírez acuña mejor cambio mi voto
Sigue adelante suerte
Esperamos en Villa.con el Vertedero..que sea un centro de reciclaje y transformación de la materia..y enriquecer nuestro s campos, crear con esto trabajo para jóvenes y mujeres..
Me gusta la ciudad x sus parques donde estar en familia.
Los mismos que privatizaron el agua en queretaro y en aguascalientes y se las dieron al sector privado hablan de cuidar el agua
Vamos adelante Lic, voto por usted Laura Haro
Muy bien,vamos contigo
Pues en el debate fue la que más propuso, y propuestas que se pueden hacer, no sueños utópicos ... A mí me hizo repensar mi voto... Voto pensante no por dejarse llevar por las masas... Nada de votos masivos, votos pensantes...
Por eso existe parques y jardines, lastima que solo ponen aviadores como trabajadores.
Muy. Vien. Ñarriba. Laura. Tu. Ves. A. Ganar. Tienes. Mi. Voto
Esa del rio santiago el lo que an dicho todos los candidatos a gobernador y nomas nunca hacen nada por ese rio tan grande e importante
Claro que si próxima Gobernadora desde Sayula buscare el voto de mi familia amigos y ciudadano de mi municipio para que usted se  Gobernadora de Jalisco saludos
Buenísima propuesta pero no cumplen nada
, sigue adelante
Excelentes propuestas  el tema del río urgente para Ocotlán !!!
Eso si me gusta  viva claudia chambun
Lo único que pedimos es una ciudad segura un barrio tranquilo y prosperidad mejores salarios y oportunidades de crecimiento apoyo para poner mi empresa
Ya tuvieron su oportunidad y no hicieron nada, o sea que les hace pensar que esta vez será diferente o como convencer al electorado? Yo como muchos creemos que son más  de lo mismo
Estaba buscando por quien votar y ya encontre
Un Jalisco verde !!! La gobernadora más ambientalista
Es todo Candidata.Vamos contigo Laura.
Gracias Laura por sus propuestas muy positivas . Feliz tarde .
Hola mis respetos a la Lic. Haro mujeron, preparada, honesta e inteligente, usted será Gobernadora ,  VIVA LAURA HARO, VIVA XÓCHITL GALVEZ, VIVA EL PAN Y VIVAN LOS CIUDADANOS LIBRES
El Distrito 17 con Laura, hasta la victoria!!!
En estas elecciones iré te apoyo laura mi voto es para te apoyo laura Hasta la victoria!
MI VOTO PARA TI LAURA SI  AMAS LA NATURALEZA ERES AGRADECIDA ESO HABLA QUE ERES ALGUIEN QUE PODRÁ CON TODO EN JALISCO
Nique coalición y corazón  así se puso xochil porque  lesda verguensa desir PAN  junto con El PRI y PRD como quiere  confundir son los mismos y estos 5 puntos ya están planteagos desde cuando en las propuestas del presidente y que  ustedes no quisieron… Ver más
Por favor una ley que multe a quienes tiren basura por favor  tenemos que educarnos es desagradable ver carreteras y calles sucias.
HOLA LAURA Y A los productores de LECHE deberían apoyar este sector tan potencial y productivo.
Laurita si la traición de los gobiernos vienen de los priístas y panistas lo bueno que todos se creen mejores que los vecinos se ve la paja en el ojo ajeno y la vigota del propio no pero bueno buscan su lugar para continuar chingando al pueblo de Méxic… Ver más
Cómo prometen y prometen pero nunca cumplen nada y ya estamos asta la madre de sus pinches mentiras ya sea pri ,pan o el pinche partido que sea
Las mejores propuestas.
los paneles solares de 50 mil pesos comprados al amigo del amigo a 250 mil pesos será así verdad
Si da miedo y más cuando ya nos tocó
Lucy Santa Cruz A dejar el miedo y seguir positivos con #LauraHaroGobernadora #… Ver más
La esperanza de un Jalisco seguro eres tu Laura Haro Ramírez
Estamos contigo Laura Haro Ramírez  próxima Gobernadora de Jalisco    .
Yo nunca vi al pri al pan o al PRD resolver jajajaja ya fueron muchos años y nada no fuimos potencia mundial en sus administraciones al contrario les recuerdo aSalinas de Gortari  = devaluaciónZedillo = fobaproa… Ver más
Si da miedo y más cuando ya nos tocó
Lucy Santa Cruz A dejar el miedo y seguir positivos con #LauraHaroGobernadora #… Ver más
La esperanza de un Jalisco seguro eres tu Laura Haro Ramírez
Aumenté el salario a los policías estatales por favor, que desde que fue gobernador Francisco Ramírez Acuña, no les han aumentado el salario,, y desde entonces los gobiernos han tenido una gran deuda con sus policías
Arturo Tinoco Tabares es una de las prioridades de Laura y Xochitl homologar el salario a los policías
Eso es verdad,, solo pasan sexenios y trienios y lo único que cambia son las cuentas bancarias de los políticos que aumentan algunos dígitos más
No te conocía y no quiero hacerlo y sabes porque?? Porque eres igualita a la Kenia López Robarán y por supuesto que tú no me representaras ve buscando otro trabajo porque NO serás nuestra Gobernadora fuera de Jalisco todos los PRIANISTAS y los emecista… Ver más
Yolanda Cisneros CAMBIO??????  CON MORENA????
De dónde saliste si no conoces los problemas que tiene Jalisco la policía estatal  no confiamos estamos mal
Esta así gracias a qué les hace falta huevos y hacer las cosas correctas y tener representantes por lo menos que sepan lo que son Servidores públicos, ayudar al prójimo y dar estudio y preparación a todos de calidad
Todo mi apoyo para MORENA
El PRI, debería desaparecer, ya robo mucho, vendió a extranjeros los bienes de la Nación, El PAN, con una refinería de una barda, hospitales fantasma, etc.
#OrgulloMexicano.                          .                                      Es un placer estar con la 4T ,  nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morenacopia y pega¡¡… Ver más
Alfredo Fierros Nosotros? Habla por ti nada más, no metas a los que no queremos y somos millones.
Alfredo Fierros todos los que votamos por AMLO seguiremos votando 4T  ganamos por qué ganamos
Pero que los policías de Élite por inteligencia, detengan a los delincuentes antes de cometer los crímenes, no solo a colocar los listones amarillos y/o resguardar  los indicios para forenses, lo que ha estado haciendo la Sedena y Guardia Nacional, no … Ver más
No sólo Jalisco está así de inseguro También todo el país sea cual sea el partido
Aja y de donde tendras el dinero porque todo eso cuesta prometer es fasil cumplir es otra cosa
 de los impuestos .
 pues yo creo que la prioridad es salud seguridad y educación así como ay dinero para regalar y claro que sí abra siempre y cuando no hagan obras mal echas y de baja calidad y  plagadas de co… Ver más
Mireya Rivera
 Ayuda mucho que les regresé los fondos para las policías que el Kk's les quitó
Vamos laura eres la indicada para jalisco,
Nadie ase nada puras promesas voto es el que  Buscan echando  puras mentiras
Contigo Gobernadora Laura Haro Ramírez #sinmañaneras
Muchas gracias pero el pan en seguridad ha sido lo peor ya no les creemos nada ya mejor vallanse
Yaaaaa todo es puro cuento,lo mismo dicen todos los candidatos en campaña,y ninguno ha cumplido,solo quieren el voto y ya después ni te conocen,CIERTO O FALSO? por lo pronto les digo yo tengo 61 años. Y desde que tengo uso de razón es la misma cantalet… Ver más
José Guadalupe Yáñez Cervantds . Solo quieren el voto para adegurarse otros 3 o 6 años de sueldo.
Ramiro Alvarado claro amigo a poco los cree tontos ??
Ella si sabe lo que el estado necesita, no son ocurrencia, vamos contigo laura haro.
Angeles Gonzalez si sabe lo que el estado necesita, el problema es que no lo va a Aser ,, ni ella ni el que se quede tristemente esa es la realidad
Angeles Gonzalez si gracias al espurio Borolas Calderón que armó a más no poder a los cárteles en todo México
Una pregunta y por qué no lo icieron antes gobernaron como 80 años y ese desastre ustedes lo dejaron
Que raro que no te quejaste cuando mataron a Aristóteles, ni a nivel estatal ni federal, vergüenza
Mucho trabajo xogalves  seguridad prioridad num UNO
Está claro que ustedes no pueden con la delincuencia avolar
En los debates has sido la mas congruente, centrada, y realista.Mi voto por Laura Haro Ramírez .
Ánimo candidata es la mejor para Jalisco !!!
Porque no culpas al pelón de la inseguridad?
El PRI está r.i.p.
 yo creo que no , el PRI nunca se destruye , solo se transforma , ahora es de otro color y con otras siglas "morena"
 no es de creer, es de pensar, la propaganda desesperada afirma otra cosa.
 así es, el viejo PRI es morena y el nuevo PRI está  desasolvado, un nuevo PRI con gente de verdad.
Todos ahorita con puras promesas de campaña.
José Guadalupe Yáñez Cervantds pues señor tiene que votar por uno pero por favor con morena no eso no es nada bueno
Mireya Rivera , así es morena no le conviene al País
Puras mentiras siempre lo mismo se venden los policías ya tenemos miedo de denunciar por qué luego luego se corre el chisme y la gente teme por su vida
Pero movimiento ciudadano tiene otros datos el grandioso primer lugar de inseguridad a nivel nacional,gastos excesivos
Voy contigo Laura Haro la esperanza de Jalisco ay qué votar con todos tus votos
Suenan bonitas sus propuestas pero en JALISCO ha brillado por su ausencia la mano Federal
Vamos Laura Haro, si se puede!!
Yo con Laura
La mejor Laura Haro, Jalisco despierta
Vamos Unidos con Fuerza y Corazón por un Estado Seguro Con Laura Haro Ramírez a Jalisco le Va Mejor
Desde q gobernaba el prian haa existido eso y asta ahora se dan cuanta no mamen
Bartman Guillen No no nos dimos cuenta asta hoy! la prueba es que no les dimos nuestro voto porque pensamos mejorar y estamos peor yo totalmente arrepentida. Voy por la Cualicion  tiene mi voto.
Justicia para quienes, los delincuentes salen a las horas de que los agarran, la gente que roba un bolillo para llevar de comer a sus familias permanecen en prision bastantes años, crear grupos de seguridad para que sean ellos los que por ordenes dearr… Ver más
Oye Pero si los delincuentes son ustedes;  ahí está Calderón escondido en España , García Luna  en usa  , y  el Desgobernador  Panista de Guanajuato    ....
Lo que no debería de aver son chapulines
Pues lastima que eres del PRI y el pan suerte para la próxima  por el momento me quedo con morena y la 4t
Chris Delgadillo Vota por la candidata no por el partido
Paco Real correcto  mucha gente  se deja llevar por los colores o por lo que hicieron  otras  personas  atrás tiempo  lo que cuenta es la persona lo preparado.que este. Y las propuestas  Ojalá  y las cumplan
Eso está desde que el pan estába en el poder porque no se les ocurrió antes  puras patadas de ahogado  ya no Allan cómo
Caramba con esos pensamientos tontos negativos los debate son para conocer a los candidatos y seriamente cuáles son los corruptos y así ver quién es el que gobernar y Laura Haró es la única que no tiene nada que la manche asta el triunfo lider
La estatal es la que los levanta y los entrega mejor que desaparezca la estatal así como quitaron la policía federal
Pero la delincuencia y desaparecidos  tienen aaaaññoos , desde que gobernaban los de tu partido .
Laura Gobernadora
La delincuencia organizada son los mismos políticos
Estamos contigo La proxima Gobernadora Laura Haro Ramirez fuera MC
Saquen alos policías municipales son los mismos
En todo el pais
Lo que quieren recuperar es el poder , para enriquecerse como lo hacían  cuando gobernaron , si hubiesen gobernado bien no hubieran perdido
Cuando aya un Gobierno Q combata A los grupos Criminales podríamos creer pero todos puras promesas puros arreglos X Q Les Faltan  solo les interesa el Dinero
La delincuencia organizada está con ustedes y con Latinus
Jajajaja saves que partidos dejaron ese desmadre o ya se te olvido con la colota que tienen mejor empiesen atrabajar de verdad porque estan cabando su perdicion como politicos el pueblo ya lo sabe con mentiras y sinverguensas asi sigan para que ya desa… Ver más
Laura es la mejor y con ella nuestro estado va a ser mejor
Eres la mejor
Los polesias municipales son alcones del crimen
La ultima linea en el discurso no era necesaria, mal ahí, se deberian de enfocar solo en tirarle a mc.
Y de ke te BA Aserbir si el poder judicial los va a liberar no te aguas ke no sabés
Si se puede
Si me gustaría que cada jalisiense mirara mis el debate y propuestas y de ahy basarse quién puede ser mejor gobernante yo creo que el que tengo o ka que tenga menos cola. Esa puede ser. La mejor  independiente mente del partido que sea  esa es mi opini… Ver más
La policía esta coludida con el crimen y no hacen nada quien te hace creer que tú vas a poder
Lo k cae mal k hablan como si todo lo fuera tan fácil i lo malo es k no cumplen
Las mismas promesas de siempre y de todos los candidatos sigan creyendo que les creemos
Pero el decir es facil promesas de campaña y cuando llegan al puesto presidencial se olvidan de muchas cosas y de las necesidades del pueblo los precios suben y los salarios no y varias empresas le quitan las prestaciones a los trabajadores impunemente… Ver más
Más bien para que nos ataquen y nos roben,plantean drogas en los carros así como lo hacian en teocal los de la fuerza única.
Si los estatales son los más corruptos y rateros
Enrique Alfaro sabe dónde están todas las fosas  clandestinas ...
Tenemos que sacar alos jueses corruptos
No xq el prian así dejo todo
Todos estos candidatos no dan 1
Para aser le frente ala inseguridad tenemos k quitar alos priistas y panistas k son los que forman la inseguridad
Se. Quede quuen se quede nada cambiara por que lo qué pasa no es el mal gobierno el gran problema que tenemos.  Se a perdido el temor al creador. No ay Goviernos que valla acamviar este mal.
Vamos 4t !!
Voy contigo Laura, hojalá te acuerdes de mí, después. Animo
En Jalisco va a ganar Claudia
S e oye muy bonito para ser verdad, más parece propaganda de candidata que no va a cumplir
Siempre dicen lo mismo y nunca cumplen en fin prillistas
Jajaja tu si vas a poder con la delincuencia
Laura libertad, justicia, verdad,basta de mentiras necesitamos gente como tú que defienda las causas de los más vulnerables Fiat
3er lugar
Los corruptos hablando de corrupcion sinverguenzas pónganse a trabajar
Vamos Candidata, con más enjundia y llegamos !!!
Queremos policias. Onestos no Ratero llanosavemos sinos cuydamos de los rateros  con placas
Voto masivo por Morena, puras mentiras y promesas
Te escuchas como el pri y el pan el prd y  la lela telles y la caballona  y cochi puras mentiras
La fuerza única nunca sirvió bien como termino
deberías empezar por decir quien esta gobernando actualmente y no tratar de culpar al gobierno federal porque el verdadero culpable es el gobernador de cada estado
Ellos son
Animo. LaurA. EstAmos  con tigo
Pero la policía estatal trabaja para MAÑA. ELLOS SE PASEAN Y LAS CAMIONETAS DE LA MAÑA POR UN LADO Y NO LES DICEN NADA. EN JALISCO CIRCULAN CIENTOS DE VEHÍCULOS ROBADOS SIN QUE MADIE LES DIGA NADA.
Ánimo Laura
Mira mamel
Con todo éxito en estas ELECCIONES.
Olvídalo la guardia nacional es suficiente ojalá quedaras al mando haber si es cierto
Es una propuesta utópica, mejor quiten la verificación meramente recaudatoria...
Los nuevos agrupamientos también son delincuentes
Y va a seguir así
No creo pura farza promesas para el voto
Ni tu ni nadien podran con eso no mientan como lesgusta engañar
Yo Soy. Morena y Morena no  votaremos por. Prian y asociados
No pueden están todos revuelto criminales y yhoberno
Menciona un cartel
No creo que sea fácil como estar hablando pero te apoyo soy municipal
Laura yo te apoyo.
Vamos Laura vamos a ganar
La mejor opción Laura Haro
Y  x ke no te pones a trabajar
Viva la 4 t
Caminamos juntos a la 4T
En Gto tanvien es PAN
Eso jamás lo va parar ningún partido que no sean mentirosos
No creo, no pues no.
Muy cierto
No té comprometas eso dicen todos yo té aseguro que no cumples
Si les creciera la nariz  como a pinocho por cada mentira, a quien le crecería  mas?
Yo con Laurel!
Experta en hacer promesas   pero porque no lo hisieron  en cien años que han gobernador??????
Ymorena ygual qetodos
Que mentiras
Ese mismo discurso dieron en celaya para continuar gobernando el PAN y está peor cada día secuestros homicidios extorsiónes robos a plena luz del día.
Porque no lo hisieron  en ochenta años???? y son ustedes junto con el pan  no sean habladores .
Rosario Pardo Mejia Ay Rosario y porque este en lugar de mejorar vamos peor? y no estoy hablando nadamas del Estado hablo a Nivel País todo para llorar  a los soldados los tienen trabajando de albañiles en lugar de cuidarnos .Porque para morena no está… Ver más
Si cumplen
Vamos con morena no hay mas
As de tener muchos hue
Primero educa a los hijos de las familias de tu estado porque los padres somos los culpables de la delincuencia al solapar sus fechorías  y no publiques sandeces muchacha  los problemas que enfrenta el país y tu estado es porque los padres de fam dejan… Ver más
Por eso vamos por Morena!
Mi chica
échale, échale. Al cabo no vas a hacer nada. Cómo les gusta insultar la inteligencia de todas las personas.
Sera cierto
Sierto
Trais puro sueño
Puro bla bla
Pues está en chino eso que dices pues todo el sistema judicial está más coludido con la maña y hasta la suprema corte está más coludida no mientas o le vas decir a los USA que dejen de consumir drogas y llevar a los delincuentes a la justicia ... prime… Ver más
Por ninguno
Loketienen que  Acer dales permitir  k la  Jeter porte armas parakesedefienda
Jajaja delengua mecomo 10 tacos
Jajaja
No te creo nada!
Puras promesas yo voy con morena
Lla nada con el prian  Lla nada con el pan vamos con morena arriba morena arriba morena arriba Lopez obrador viva México señores
En Jalisco, no vas a ganar... Jajajaja
Nosé
Ningún gobierno va poder con los narcotraficantes de no sueñen jajsja
Pero tú ni oportunidad de ganar tienes
jajajajaja
Es lo que dejaron los malos gobiernos qe estubieron en el poder desde años atrás, no te hagas w3y
LA DEL PRI HABLANDO DE OREJAS…….
Hay que enfrentar a esos delincuentes,sacarlos , detenerlos, y que paguen por todo ese mal que le han hecho a las gentes.
Vasegir tamtito peor xke ya nopueden detener la escuela del mal
22 de abril, aún no hay responsables, tu partido Pri lo ocultó
En jalisco el pri no levanta ni con grua.
Viva morena y obrador
No se ocupan más policías,  tu partido es el que fomenta a delincuentes...Morena solo tiene 6 años y la violencia tiene 40 años...
Siiiiiii
Quien Gobierna Jalisco dime Con kien andas y te diré Quien Heres
Yo patrocinando al pan y a #LauraHaroGobernadora  y ella ni en cuenta me debería de patrocinar un turbo
Hubiera votado por ti pero si hubieras ido como independiente no con el pan eso hace perder credibilidad en lo que dices
Pensamos que ustedes dan permiso A la delincuencia organizada los odio me jit trabaja de secretaria
Jaja  no digas mmdas si los policías son los delincuentes
¡Vamos con todo! Laura Haro Ramírez Gobernadora por un #JaliscoSinMiedo #fuerzaycorazonporjalisco
te apoyo laura

#mivotoparaxochitl11
Jalisco gobernada por movimiento ciudadano MC.MALICIMO GOBIERNO.


Morena Jalisco
Política indolente como mentarle la madre a los jaliscienses porque te reclaman el darle dinero a la iglesia? O indolente como hacerse wey por los n4rc0bloqueos y dejar que la delincuencia llegue a un punto de no retorno?
te apoyo laura
Creando y reforsando al crimen organizado con el gobierno  del prianRD
Nese sitan correr toda la estatal son muy corruptos
La mejor Laura Haro estamos contigo
Calla y primero si acabaré con la corrupción.
#OrgulloMexicano.                          .                                      Es un placer estar con la 4T ,  nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morenacopia y pega¡¡… Ver más
Ya dejen de mentir y robar
POR UN MÉXICO DEMÓCRATA CON FUTURO #LauraHaroGobernadora Y Xóchitl Gálvez Ruiz PRESIDENTE DE MÉXICO
Así es fuera el narco cartel del movimiento ciudadano
pongan lospolisias que pongan seban abender como todos
Yo con Laura será mi Gobernaadora
No digas mamadas medio weee
"tu si... Pero tu candidata"
Aaaay mejaaaaaa traes puurooooo sueñooooo mijaaaa jajajaja jajajaja jajajaja
#OrgulloMexicano.                          .                                      Es un placer estar con la 4T ,  nosotros los mexicanos ya sabemos por quién iremos este 2024, seis de seis con morenacopia y pega¡¡… Ver más
Impunidad ???  Estamos ESPERANDO HOY 22  ABRIL SU  IMPUNIDAD DE  PEMEX  TODOS LOS MUERTOS  DESAPARECIDOS EN ESAS EXPLOSIONES ,. DÓNDE QUEDARON LOS PAGOS  DE LAS CASAS, AUTOS, NEGOCIOS PERDIDOS.
Es del PRIAN entonces no,  PRIAN Y PRD SIGNIFICA CORRUPCIÓN
Viva morena
#ProhibidoOlvidar
Bla bla bla bla...
Bendiciones Xóchitl eres la mejor digan lo que digan
Aquí Jalisco  morena manda

Resuelve su vida del candidato
Los que se equivocan son los de la disque 4T de donde estamos peor pero no alego con gente que ignorante que te a dejado este partido comunistas estás más rico que cambios le vez a Mexico pero respeto tu forma de pensar buenas noches.
Bendiciones Xóchitl eres la mejor digan lo que digan
Aquí Jalisco  morena manda

Resuelve su vida del candidato
Los que se equivocan son los de la disque 4T de donde estamos peor pero no alego con gente que ignorante que te a dejado este partido comunistas estás más rico que cambios le vez a Mexico pero respeto tu forma de pensar buenas noches.
Estamos contigo Laura Haro Ramírez  próxima Gobernadora de Jalisco    .
Yo nunca vi al pri al pan o al PRD resolver jajajaja ya fueron muchos años y nada no fuimos potencia mundial en sus administraciones al contrario les recuerdo aSalinas de Gortari  = devaluaciónZedillo = fobaproa… Ver más

Sacaste todo el repertorio chato pero no hay punto de comparación 60 millones de mexicanos respaldamos a obrador
 70 años con prian y solo 5 morena

 , no hay apoyo al campo, no hay medicinas, no apoyan a los que tienen cancer, la educación está peor, la militarización del País, etc. etc. etc.
 el gobierno morenita en menos de seis años ha destruído más, y nos ha endeudado mucho mas
 teníamos seguro popular, medicinas en los hospitales públicos, teníamos el palacio nacional de museo, no había hijos de amlo tan corruptos y el porro estaba en su rancho
No se como le van a hacer para ganar traiciones a diestra y siniestra.  Un ejemplo el candidato de PAN PRI y PRD de Cocula Jalisco Lo encontraron negociando con LEMUS donde esta la lealtad a Laurs Haro Ramirez.?
Con todo mi estimada Laura Haro Ramírez, rumbo al triunfo, tú perseverancia será la que te dará  la Victoria  #fuerzaycorazonporjalisco  con todo mi apoyo PRI Tepatitlán y con Miguel Ángel Esquivias ganaremos.
Eres una gran líder Laura Haro Ramírez todo mi apoyo y el de mi familia, sé que eres una gran mujer y muy preparada, nuestra próxima gobernadora  sigue  adelante !!!!

Jajaja 3lugar
te apoyo te apoyo laura #Jalisco
PRI, PAN, PAN, PAN, MC?Ni locos

ALGO QUÉ ME NACE DEL CORAZÓN
Esa es Laura Haro Ramírez nuestra próxima gobernadora de Jalisco, me encanta tu transparencia, tu voluntad por sacar adelante a Jalisco, eres una mujer con mucha fortaleza y muy admirable. Con todo Laura
Norma Mariana Navarro muy bien
Norma Mariana Navarro claro que haci será yo voy con Laura Haro
Nada nada nada vamos morena
El PRI no resuelve nada, Laura si estuviera en otro partido o independiente hubiera logrado muchísimo, las marcas no le favorecen nada, muy buenas propuestas lastimosamente el PRI no la levantara y menos el PAN y mucho menos el PRD. SALUDOS.
Juntossomosmas Tonala amigo un candidato de convicción y lealtad y sobre todo sin un milímetro de cola que le pisen cero corrupción, no tiene nada que ver con colores, los traga cuando hay los chapulines esos no quieren ver por Jalisco esos quieren ver… Ver más
Pako Sevilla No hablo de la candidata hablo del partido saludos, muy preparada.
Juntossomosmas Tonala justamente pienso eso, es mucha candidata para tan poco partido, ojalá morena haya puesto los ojos en ella y no en Claudia.

Laura Haro Gobernadora
Claro, con el iphone última generación!
Estamos contigo Laura Haro Ramírez
MI GOBERNADORA
Ánimo Laura hasta la victoria.
Mujer guerrera ,  y con la voluntad de hacer un mejor Jalisco
No se discute, tu mereces la oportunidad de construir al Jalisco Gigante de todo México.
La mejor candidata

La mejor candidata, fuerza y corazon por jalisco.
Eres una gran mujer y seguro que serás una gran gobernadora de nuestro estado de Jalisco, tienes una gran capacidad, eres una mujer muy fuerte  todo nuestro apoyo !!!!
Mejor no peometan nada total q ya sabemos que nunca cumplen,palabras de campaña
Laura próxima gobernadora de Jalisco.
Vamos amiga
te apoyo laura
Queremos paz y prosperidad.
Muy bien bamos con todo si se puede vamos a gamar
Contigo laura haro hasta el triunfo
GRACIAS X ENTENDER Y APOYAR GOBERNADORA DE JAL.
La Inclusión de las personas con Discapacidad
Échale ganas Laura esta difícil pero no imposible tu eres una guerrera ánimo queda un mes de campaña  Morena y MC  se van a dar con todo queda lo más sucio tu dedícate  a lo tuyo ánimo
Así como taboada
Estamos contigo Laura Haro Ramírez ! A ganar!
Ánimo México se levanta con la unión de los mexicanos verdaderos
Un partido de izquierda,  un partido derecha y un partido del centro,  no me cabe en la cabeza cómo es que pudo llegar esta irracionalidad para conformar ideologías tan discrepantes, en uno solo. Yo recuerdo que cada partido tenía sus principios básico… Ver más
Se debería quedar como requisito obligatorio para todo servidor público y mas obligatorio para los que aspiren a puestos políticos
Cierto. Y propongo que igual se examinen los candidatos a todos los cargo de elección popular. Que los de la Coalición Fuerza y Corazón por Jalisco lo hagan




Que bueno que x completo se va el prian
Anitha Gomez  y que bueno que va ganar Morelia  el socialismo, que arda México jajajajajaja
Eso Laura honor a quien honor merece vamos a ganar
Vamos MirzA confiamos en ti palabra. Eres una joven talentosa y honesta que es lo principal.
Rocio corona la mujer con más capacidad y experiencia.. estamos contigo
Todo el apoyo a Mirza Flores
Mirza flores para el senado
Mirza Flores es y será la mejor opción para el Senado
6hv t2ee du m k
Jalisco merece una mujer Valiente #LauraHaro Gobernadora
Vamos Laura Haro
Bamos Laura Haro bas a ganar
VAMOS  Laura Haro Ramírez ,
Si da miedo y más cuando ya nos tocó
Lucy Santa Cruz A dejar el miedo y seguir positivos con #LauraHaroGobernadora #… Ver más
La esperanza de un Jalisco seguro eres tu Laura Haro Ramírez

#LauraHaro nuestra próxima GOBERNADORA de Jalisco.
Bien hecho a darle con todo que sea obligatorio para todo puesto públicoSi no quieren hacerlo que en automático queden fuera y vetados para cualquier puesto público
Líder Laura  Laura Haro Ramírez ... Siempre presente.. A la orden siempre .


Bien hecho Laura Haro Ramírez . Éxito!
#LauraHaro vamos por ti
Arriba y adelante . Laura
Laura Haro Ramírez gobernadora
Vamos laura
te apoyo laura te apoyo laura
Se vale soñar jajaja
Jorge Rivas Es un buen inicio para todos y todas los candidatos de cualquier partido que empiecen con los pies limpios suerte para todos
 Pues lo dudo de la señora Haro, que cuando se contagio de COVID el presidente le deseó la muerte
 De acuerdo contigo

Me siento seguro con Laura Haro Ramírez Fuerza y Corazón por México
Calidos abrazos estimada Laura próxima Gobernadora de Jalisco
Vamos con todo Laura Haro Ramírez
Vamos con todo Laura
Bonito día Laura pásala bien saludos cuídate
Mi voto es para ella Laura Haro y mi respeto para los demás.
Con todo Laura Haro Ramírez. Zapopan te apoya.
#LauraHaro
Ya marcharon los demás
XÓCHITL XÓCHITL XÓCHITL PRESIDENTA!!!!
#franciscoramirezacuñasenado
Xóchitl por México hasta la Victoria
Ánimo México se levanta con la unión de los mexicanos verdaderos
Un partido de izquierda,  un partido derecha y un partido del centro,  no me cabe en la cabeza cómo es que pudo llegar esta irracionalidad para conformar ideologías tan discrepantes, en uno solo. Yo recuerdo que cada partido tenía sus principios básico… Ver más
Se debería quedar como requisito obligatorio para todo servidor público y mas obligatorio para los que aspiren a puestos políticos
Cierto. Y propongo que igual se examinen los candidatos a todos los cargo de elección popular. Que los de la Coalición Fuerza y Corazón por Jalisco lo hagan



Vamos MirzA confiamos en ti palabra. Eres una joven talentosa y honesta que es lo principal.
Rocio corona la mujer con más capacidad y experiencia.. estamos contigo
Todo el apoyo a Mirza Flores
Mirza flores para el senado
Mirza Flores es y será la mejor opción para el Senado
6hv t2ee du m k
Gracias! #lauraharoxjaliscogobernadora A mi me alegra que sea usted quien nos represente en Jalisco como Gobernadora.
Emprender es Desarrollar y Quien lo Hace Necesita para su Negocio , las Facilidades y el Apoyo Gubernamental para lograrlo Por Un Estado Seguro  Con Laura Haro Ramírez a Jalisco le Va Mejor

Nunca dejará de sorprenderme el potencial que tenemos las mujeres; canalizar y desarrollar cada idea es un reto personal y unidas en una empresa hace que cada quien saque lo que trae de sí misma, me da mucho gusto que aproveches cada invitación que te … Ver más
te apoyo laura te apoyo laura
Adelante Laura y felicidades
Voto por Laura todos a salir el 2 de jun todos voto masivo a la alianza va por México y ganar la mayoría del congreso y más
Ahora convoca a puras abogadas para que todas te conozcan.
Muy bien la mujer como siempre repuntando adelante laurita derecho al éxito vas a Ganar
Si da miedo y más cuando ya nos tocó
Lucy Santa Cruz A dejar el miedo y seguir positivos con #LauraHaroGobernadora #… Ver más
La esperanza de un Jalisco seguro eres tu 
