Excelente muchísimas felicidades
Muchas Felicidades Excelente Trabajo Vero Bravo Muchas Bendiciones
Vero Vero cuando vienen a col Bethel a la calle Manuel almendariz
Saludos Vero, 25 días bien bonitos
Ya espero para que nos compartas tu día de hoy y en espera de tu invitado
#asivotoporvero
Verónica Delgadillo futura Alcaldesa de la Perla Tapatía!
súper padre la canción
Vero, vero, vero presidenta!
Confiamos en ti, Vero.
Vero incansable, propuestas serias comprensibles solucionadoras y sinceras. Esl a novedosa política con alto contenido  humano de Veronica Delgadillo
Estamos contigo !!!!
UNA GRAN CANCIÓN  VAMOS A GANAR

Vamos a ganar
Vero vero vero presidentaaaaa
@seguidores @fans destacados
Nunca se le vio por la colonia San Antonio mientras fue diputada local
Q no te mientan los programas ya son ley Gracias por la información Verónica Delgadillo
Totalmente, Fabricio, mucho ojo con información falsa que está circulando.
Es un derecho constitucional y nadie puede quitárselos, serás la primera presidenta de Guadalajara!
Totalmente, Jonathan, difundamos esta información.
Sabemos claramente que son unos mentirosos, buscando asustar a gente para que voten por ellos, pero recuerden que nadie te puede quitar tu derecho
Totalmente, Alejandro, nadie y ningún partido puede hacer eso.
Que la gente esté informada, vamos Verónica Delgadillo a ganar!!!!
Ni con mentiras va a poder morena ánimo Vero Presidenta a Ganar
Esooo, con todo.
Excelente informacion no permitas que te enganen #VeroDelgadillo seras nuestra proxima alcaldeza de Gdl. Animoooo
Verónica vamos con todo
Vamos con Todo Vero a Ganar GDL
Morena solo miente, pero este 2 de junio Guadalajara se pinta de naranja  ¡¡Vamos Vero!!
Vamos a compartir la información, y no caigamos en las mentiras de los gobiernos de 4ta
Vamos guadalajara
ESTE COMERCIAL DE Verónica Delgadillo ME GUSTARÍA QUE SE PASARA A NIVEL NACIONAL PROMOVER EL VOTO LIBRE ESPERO Y SE HAGA TENDENCIA EN LAS REDES SOCIALES EXCELENTE COMERCIAL EL PRIMERO QUE VEO DESDE QUE INICIO LAS CAMPAÑAS
Es importantísimo tenerlo en cuenta y difundir esta información, Armer, no pueden condicionarnos, los programas sociales son ley.
Un voto informado y libre de toda coacción,  es un voto conciente . Ánimo.
Vamos vero!!!
Así es Vero nadie puede amenazarte para que votes por ellos
Totalmente, Ofe.
No hacer caso a los engaños de Morena, yo apoyo a Verónica Delgadillo
Apoyo total y vamos por  Verónica Delgadillo este 2 de junio.
Bien dicho estos programas son para todos no nada mas para un partido politico que los utiliza para  infundir temor entre los ciudadanos
Es un derecho que viene plasmado en la constitución, nadie puede quitarte los programas sociales, nadie puede quitarte tu libertad, Al contrario serán mejores y con mayor alcance. #TeQuierobienGdl
Sin duda, Erick, y es muy importante que difundamos esta información, hay muchísimas notas falsas al respecto.
Es correcto Verónica Delgadillo, el Voto es libre.
Eso vamos con todo vero!!!
Toda mi familia esta contigo Verónica Delgadillo un abrazo
Muy importante que la gente sepa que los programas se quedan, no son de Morena, vamos con todo por Guadalajara Vero Delgadillo.
Muchas gracias por la información que la gente esté informada para que no engañen ala gente, enséñales como se trabaja como presidenta de Guadalajara Verónica Delgadillo
Totalmente, José, de eso se trata.
VAMOS CON TODO
Gracias por el mns Verónica Delgadillo no dejarnos amedrentar por esos de morena , que solo quieren asustarnos, vamos contodo y te vemos de primer presidenta de gdl.animooo
Gracias Verónica Delgadillo eres la mejor y serás nuestra primera alcaldesa de Guadalajara
Excelente información Vero  futura Presidenta Municipal de Guadalajara.
Vamos! Apoyo total para la próxima presidenta municipal de Guadalajara!
Voto libre, linda noche
Muy buena información, no vamos a dejar de compartirla
Sabemos perfectamente q los programas sociales son el sustento me miles de mexicanos q luchan a diario X seguir adelante y no desaparecen movimiento ciudadano sigue trabajando en bien de los tapatíos gracias Vero X tu gran apoyo.
Gracias por la información
Con morena siempre son mentiras y amenazas Este 2 de junio vamos a ganar con Veronica Delgadillo

Todo con movimiento naranja .
Puras mentiras con los de MORENA  Hasta la Victoria con Vero Delgadillo
“Nadie fuera del imperio de la ley.”. Vamos Verónica Delgadillo. Serás nuestra primera mujer Presidenta de esta bella ciudad de Guadalajara
Todos con tigo vero
La gente ya lo sabe vamos por el triunfo MC
Veronica presidenta!!!!.
Vamos todos  que  viva nuestro MOVIMIENTO CIUDADANO
Mi apoyo total y el de mi familia  Verónica Delgadillo, puras cosas buenas para todos los tapatíos. Serás la.proxima presidenta Municipal de GDl. Decretado está
Se agradece la información,
Es triste comentar esto, pero el otro día tuvimos que llamar a los servicios médicos de emergencia para que asistieran a una señora mayor ya que los brigadistas de morena, le acababan de decir que si no votaba por el proyecto de ellos le iban a retirar… Ver más
Apoyo para Verónica Deldillo bamos con todo
Tan tas mañana que hacen pero ni aún así podrán con el poder naranja  saludos Vero ..
Esos señores de morena se quieren apoderar de Jalisco para hacer de las suyas. Todos vamos con Vero Verónica Delgadillo  para evitar que se apoderen de Guadalajara
Sigamos siendo ese muro de contención, Alejandro.
Verónica Delgadillo aquí todos queremos un Guadalajara mejor!! Y también mi voto será para Gaby Velasco  por el D8. Para así proteger y defender a todos los ciudadanos de ya saben quién
Esas mañas y mañosos!!!! Bien Vero
Me gusta
Este junio vamos
Vamos con todo Verónica Delgadillo
Vamos con todo
Hola bonita tarde
Muy bien dicho Verónica Delgadillo
Esoo vamos por más Verónica
Vamos con todo Vero
Muy bien Verónica Delgadillo excelente información
Solo queriendo engañar a la gente, pero seguiremos protegiendo a Guadalajara junto a Verónica Delgadillo  y a jalisco
Vamos a ganar Verónica Delgadillo
Muy bien Verónica Delgadillo vamos con todo
Listo pa' dominguear con mi outfit naranja.!
Eyy.
Literal, los del pan me vieron y le rodearon, jaja.
Eso!
La mejor opción es Vero
Esos de morena son una MENTIRA.!!! Este 2 de junio vota por movimiento ciudadano
Amenazan al pueblo Tapatío con tal de generar votos a favor, cuando lo único que generan es Terror, x eso a Favor de MC
Esooo. Ayúdame compartiendo esta información, por fa.
Sin miedo, esos programas sociales continuarán a favor de lo que más necesitan, contigo al 100 y haciendo el muro de contención que se necesita, #tequierobiengdl
Por supuesto, Man, es nuestro derecho.
Es su forma de asustar a los ciudadanos que quieren un cambio verdadero esos morenas puro meter miedo a la gente con engaños vamos Verónica Delgadillo primera presidenta Electa en nuestra Guadalajara
Erny, no permitiremos que sigan difundiendo información falsa. Los programas sociales son ley, no se pueden condicionar.

#TeQuieroBienGDL
#TeQuieroBienGDL
#YoConVero

No permitamos que el desconocimiento y los aprovechados ganen, informemos a la gente,  a los adultos mayores para que no voten por las amenazas que utilizan los contrarios para ganar votos. Vamos junto conVerónica Delgadillo  trabajando día con día, en… Ver más
Esooo. No se vale que nos quieran asustar con eso. Los programas sociales son ley.
Exelente informacion
Vamos por más Verónica degadillo
Todo nuestro apoyo Verónica Delgadillo.
Sin miedo esos programas sociales nunca lo van a quitar. gracias Verónica Delgadillo por la informacion próxima  Presidenta todo mi apoyó
Esoo vamos por más Verónica Jose Miguel LeonardoLeonardo Cisneros
Vamos con todo Verónica Delgadillo
True
Que bonito recuerdo y más bonito volverlo a ver, esperemos el lunes el eclipse, saludos Vero
No recuerdo esa parte del libro,  pero me tocó la vivencia del anterior y fue super raro la experiencia, sobre todo la deshubicación que sintieron los animales.  Saludos mi bella Vero
Todo un fenómeno, Tere.
Un bonito recuerdo de mi infancia.
Mañana lo podremos ver
Me acuerdo muy bien, a mi me tocaron esos libros  y otro dato personal, nací en el eclipse del 11 de Julio de 1991
Qué curioso, Arturo. ¿Pudiste observarlo hace rato?
Verónica Delgadillo , así es, curioso… no lo pude ver porque estaba en audiencia en los Juzgados de Control y Oralidad del Distrito 1 cumpliendo con mi deber como servidor público,así como tú mi presidenta. Pero después de 33 años que nací nos toca un… Ver más
Gran recuerdo
BONITO RECUERDO DE MI INFLANCIA Y ALCOHOLECENSIA.
CUANDI LLEVABAMOS  CIVISMO  EL HOMBRE Y LA SOCIEDAD, EL HOMBREBY EL DERECHO Y EL HOMBRE Y LA ECONOMIA.
No importa que quiten las lonas, Jalisco es Naranja
Ojalá enseñáramos a nuestros jóvenes que el prestarse a este tipo de actos violenta la democracia y malbaratamos el derecho a decidir quien gobierna
Totalmente, mi reina.
Claro!!!
Querida Verónica Te envío un Fraternal Abrazo
Abrazote, Raymundo.
Vamos con todo asta la victoria Verónica Delgadillo animo jalisco
Excelentes propuestas
Vamos por la V de la victoria Señora Delgadillo !!!
Vamos con p el bien de Guadalajara y vamos a ganar estamos contigo desde cuba bendicione
#TeQuieroBienGDL yo voy por Verónica Delgadillo
Sin duda la mejor propuesta, sin duda Yo con Verónica Delgadillo
Con Verónica Delgadillo #TeQuieroBienGDL
Por una Guadalajara mejor y Más segura!  #tequierobiengdl
Súper!!
Futura precidenta municipal de Guadalajara Vero delgadillo
Un gusto saber que vas apoyar un proyecto donde muchas personas viven del comercio Felicidades Verónica Delgadillo  sin duda será un éxito tu plan de trabajo para impulsar el comercio
Yo  Jalisco
Yo con verónica delgadillo

El comercio es una prioridad muy importante en la vida de los ciudadanosY es el motor de existencia X eso debemos apoyar las necesidades de los comerciantes a q brinden a los ciudadanos mejores productos con calidad y lleguen a sus hogares los mejores… Ver más
Excelente.... #TeQuieroBienGDL
Yo con Verónica Delgadillo
#tequierobiengdl
Yo con Verónica Delgadillo

Excelente
Yo con Verónica Delgadillo

Yo con Verónica Delgadillo Futura Presidenta!! Será un honor q visites los tianguis  de mi colonia Quinta velarde,  ..la fresadora q se instala los sábados y el que se encuentra  en calzada del Ejército y violeta
Guadalajara con Verónica Delgadillo
A darle Verónica Delgadillo!! Estamos contigo
Mi presidenta estoy muy orgullosa de ti y de todo lo que has conseguido
Yo también quiero una Guadalajara Vonita con V de Verónica Delgadillo
Lic Verónica Delgadillo,, presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesionis… Ver más
Así es con excelentes oportunidades por esos yo con Verónica Delgadillo la próxima Presidenta Municipal
¡Defendamos a nuestra ciudad! ¡Votemos por Vero!
Buena fiesta buena pintura k lindo todo diviértete mucho
el apoyo a los jovenes es importante para seguir construyendo nuestra comunidad.
bonito estilo
Apoco tú si vas a poder solucionar el tema de la basura ??? Porque en mi colonia estuviste y te tocó ver bolsas de basura por todos lados que dura el camión aveses sin pasar asta 5 días fraccionamiento las torres pegado al mercado de abastos
Si nuestra próxima presidenta
Excelentes propuestas de Seguridad Vero, vamos con Todo a Ganar GDL!
Q no te mientan los programas ya son ley Gracias por la información Verónica Delgadillo
Es un derecho constitucional y nadie puede quitárselos, serás la primera presidenta de Guadalajara!
Claro qué sí Vero sigue adelante te apoyamos.
Mi voto por Veronica Delgadillo próxima presidenta municipal de Guadalajara
Eso
#YoConVero
No hay competencia, siempre lo mejor para el Distrito 11
Fortalecer políticas acertadas y leyes aplicables para promover la igualdad de género y el empoderamiento de todas las mujeres y las niñas a todos los niveles.Mi total  apoyo Jefa Edith Mújica  y Verónica Delgadillo , por que sean esas mujeres que … Ver más
La Jefa edith es una excelente persona y líder, se que con su experiencia en el área de la salud por mas de 40 años, sus aportaciones serán de alto valor para los Jaliscienses
La mejor opción para el Distrito 11 de Guadalajara.
La Jefa Edith Mújica sin duda alguna es la mejor opción para representar al distrito 11
Vamos jefa no hay competencia tiene el camino bien respaldado por un batallón que la admira y la apoya en todo momento Yo si le voy le voy a la jefa
Mujer que conoce, que recorre las calles del distrito 11 todos los días, inigualable trabajo Jefa Edith Mújica mi familia y yo estamos contigo
La jefa Edith desde el congreso del estado y desde el corazón buscará lo mejor para el distrito 11
Dos grandes líderes, vamos a ganar!!!Vamos con todo
VAMOS CON TODO
Ánimo Guadalajara
Ya casi es una realidad, dos grandes mujeres uniendo fuerzas en beneficio de nuestro distrito 11 Local  y nuestra hermosa perla tapatía, la ciudad de las rosas,  vamos bien y vamos a ganar!! #TeQuieroBienGdl Jefa E… Ver más
Carlos Reyes;  Verónica Delgadillo como Presidenta municipal y la jefa Edith Mujica como diputada del distrito 11, dos grandes mujeres que  llevaran a Guadalajara a otro nivel, vamos a ganar y vamos con todo
Carlos Reyes la jefa Edith como diputada  del distrito 11 y vero Delgadillo como presidenta municipal de Guadalajara estarán trabajando en por el bien común de los ciudadanos llegó el momento
Los mejores!
Todo el distrito 11 apoyamos a la Jefa Edith Mújica porque es una persona leal
Se trabajo y se ha luchado por llegar hasta ahí y he visto su trabajo Jefa Edith Mújica
Vero Presidenta
Está pegajosa, ¿apoco no?
Verónica Delgadillo súper  ya está en mi playlist
Esta chingona vamos a bailarla en las pegas de calca  vero vero precidenta,

ASI...TENEMOS QUE  TRABAJAR..CON ESA EMOCION..MUSICAL..Y TRANSMITIRLA A LA GENTE...PARA LOGRAR..LA PRIMERA PRESIDENTA DE GUADALAJARA ..!!!!!
Esooo.
Excelente canción felicidades
Abrazote, Laura.
Vero, Vero,Vero, Presidenta la mejor orgullosamente.
¡Muchas gracias, hermosa! Saludos.
Vamos con la mejor opción para GUADALAJARA NUESTRA PRIMERA PRESIDENTA Verónica Delgadillo .VAMOS   .
Un orgullo ser tapatía  Vero, Vero es la guardiana
Contodo lic veronica ánimo
Vero presidenta  Vero va a ganar!!!
Claro q con esta canción la ciudadanía se emocionara y tendremos el camino al objetivo trazado felicidades Vero es una gran canción.
Quedó bien padre el tema, ya listo para lo que viene
Vamos con todo Vero
Con ritmo y toda la actitud a bailar
Eyyy.
Con toda la energía y ritmo vamos a ganar Guadalajara
Exelente canción para Nuestra Próxima Presidenta Municipal de Guadalajara
Bonita canción con todo Vero a ganar
Vamos
Esta guapachosa la música y la letra pegajosa  abrazos  Bella Vero
Ánimo GDL!!!
Vamos con todo
Esooo.
Muy emotiva canción, felicidades.
Bien bonita, ¿apoco no?
La mejor opción y la única que vale la pena ,con su gran Equipo de trabajo tapatíos al 100%Vero!!!
Excelente, primero Dios así será.  te quiero bien Guadalajara.    .
Ánimo Guadalajara muy buena canción, pegajosa como todas las de mc

Que buen ritmo, con toda la actitud
Vamos con todo a ganar Verónica Delgadillo, próxima alcaldesa de Guadalajara
Suena genial  digna de una gran Presidenta, felicidades Verónica Delgadillo
Está bien bonita, ¿apoco no?  Saludos, mi reina.
Esta súper la canción!! Vero Presidenta
Vamos por el triunfo con todo Vero Guadalajara. Seguirá teniendo buenos gobiernos
Wow yo como productor Musical,me encantó sin duda era un exito
Animo Guadalajara!!!
Con mucho ritmo vamos a ganar Vero
Qué padre suena  !!!!!!! #VeroPresidenta
VAMOS CON TODO
Excelente Verónica Delgadillo  próxima presidenta de guadalajara
Vamos a Ganar con la mejor Veronica Delgadillo.
Vamos con todo
Animooooo GDL!! A ganar
Enhorabuena a darle con todo, con toda la actitud
Muy bien Verónica Delgadillo vamos con todo
#Vero la mejor opción
Vamos con todo excelente Verónica Delgadillo  próxima presidenta de guadalajara
Genial canción para nuestra próxima presidenta enhorabuena Guadalajara
¡Muchas gracias, Mario! Saludos.
Vamos con todo
Suena padrísimo
Con ritmo y actitud
Bonita canción vamos con todo a ganar
Vero Presidenta!!!
Con todo mi querida Verónica Delgadillo. Vamos a ganar. Hermosa canción, digna de ti y de todos los que te queremos. Abrazo grande.
A bailarlaaaaa
Un gran ritmo, lleno de mucho entusiasmo. Tod@s l@s guardianes al pié  del cañón.
Exelente rola dice lo que pensamos y queremos los Tapatíos vamos Verónica Delgadillo porque #tequierobiengdl
Ya ganamos VERO vamos con toda la actitud señorita
Muy bien
Excelente canción Verónica Delgadillo para Presidenta #Te Quiero bien GDL
Está bien ching...Vero muchas felicidades..
Me gusta la canción, va de acorde con Veronica
Que buena canción!  Vero presidenta
Felicidades a los q componen las canciones de Movimiento Ciudadano # arriba Verónica mucha suerte
Excelente!!!
Con toda la actitud, vamos Vero!!!
Excelente canción!!Todos somos Guardianes que te apoyamos con todo..! Verónica Delgadillo
Ánimo!! A ganar!!
Cuenta con todo nuestro apoyo Vero!!! Sin duda alguna la próxima Presidenta!!
Canción ganadora!!! Vero a ganar
vamos vero si dios quiere
Excelente canción
Con todo futura presidenta animo guadalajara
Vamos con todo el apoyo para nuestra próxima presidenta de Guadalajara
Con todo voy contigo vero
Eres la Mejor Verónica Delgadillo para gobernar Guadalajara está muy bonita la canción
Que bien suena
Vamos mi capitana veronica Delgadillo tapatía
Animo presidenta.
Verónica Delgadillo, presidenta de Guadalajara! A ￼continuar trabajando por el triunfo ! … Ver más
Próxima alcaldesa
Todo el apoyo Próxima Presidenta
Vamos Jalisco
Excelente tonada, le queda bien a la próxima alcaldesa de Guadalajara Verónica Delgadillo
¡Saludos, Jorge! Que estés muy bien.
Está linda como nuestra próxima presidenta!!!
Quiero que mi Guadalajara tenga la primer mujer Presidenta Electa vamos naranjas
Muy buena canción
Vamos a ganar
Vamos con todo el entusiasmo, mi querida Gema.
ánimo si se puede
El 2 de junio será una realidad Vero presidenta
Vero Vero Vero presidenta
Subanleeeee
Buenísima, Os.
Quiubo Verónica Delgadillo !! serás la presidenta de GDL estoy convencido de eso.felicidades.
Adelante Verónica Delgadillo  con todo Guadalajara es tuya
ASÍ ES Y ASÍ SERÁ VERO VERO VEROPRESIDENTA. HECHO ESTÁ.
@ Pocos días y entramos ala recta final felicidades
Verónica Delgadillo  Guadalajara esta convencida de que este 02 de Junio serás la primera Alcaldesa. Y seguirán los buenos gobiernos
Buena cancion Verónica Delgadillo
Estamos bien y de buenas todo para adelante con los buenos gobiernos vero seras la proccima precidenta municipal saludos distrito 9
La 1ra presidenta en Guadalajara será Verónica Delgadillo
Super Vero,Vero,Vero presidenta !!!
#TeQuieroBienGDL
#veropresidenta









,
Vamos con todo mi veronica ay que vestirnos de naranja que esa voz se escuche






Vamos Verónica vamos con todo próxima  presidenta de Guadalajara
Esooooo!! Vero Presidenta
Con mucho ritmo y actitud, !A GANAR!
Esooo, a ganar.
Con ritmo y actitud a ganar.
Esooo.
Que padre rolita vamos a ganar con Verónica Delgadillo
Me gusta Lic.
Vamos con todo Vero equipo leones
La mejor opción para Guadalaja
Exelente canción vamos con todo Verónica Delgadillo
La mejor opción Vero presidenta
Padrísima  Verónica Delgadillo la mejor opción para Guadalajara
Vero, Vero, Vero, Presidenta
Vero, Vero, Vero presidenta
a trabajar por Guadalajara
Vero visítanos en la colonia insurgentes
Claro, Esther, espero pronto podamos estar por allá.
A darle continuidad a los buenos gobiernos naranjas
Lic Verónica Delgadillo,,  presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesioni… Ver más
Excelente cómo siempre Vero, te viste muy segura y con paso firme hacia la Presidencia de Guadalajara Saludos!!!
Una gran mujer,eres tu Vero Degadillo proxima presidenta municipal de Guadalajara.
bonito estilo
LA MEJOR
Veronica Delgadillo una mujer con los pantalones bien puestos..una mujer que habla con seguridad..una mujer que sabe cómo hacer que Guadalajara sea la mejor.. saludos Vero estamos contigo
Por supuesto que Morena ni se piensa para que nos gobierneVamos Vero te apoyo incondicional
Mi preciosa
solo hay una opcion para evitar que gane morena, y esa es Vero Delgadillo.

Eso
#YoConVero
#TeQuieroBienGDL



Excelente Vero delgadillo
Mc adelante adelante
Fregonsisimo patróna Verónica delgadillo próxima alcaldesa de Guadalajara  a triunfar por la ciudadanía tapatía
GDL se pinta

Si quieres conocer la propuesta completa, da clic aquí y comparte con tus amigos y vecinos: https://www.youtube.com/watch?v=nvotoFinYBM
Que bien sus propuestas futura presidenta municipal  siempre para beneficio de la ciudadanía. Siempre comprometida con nuestra Guadalajara.
Te felicito por tu trabajo, y tus exelentes propuestas de Seguridad .
Excelentes propuestas y pronto realidades Vero, te apoyo
Comentarte mi domicilo Por el Rumbo de.San Amdres. Me da gusto  saber que hay gente de estos lugares que estamos contigo. Entre ellos todos mis Familiares y Amigos.. Cuentas con todo Nuestro Apoyo
Hola mi muy Apreciable Proxima PREDIDENTA MUNICIPAL DE MI HERMOSA ¡¡¡¡ GUADALAJARA ¡¡¡¡ Te Cordiales  Saludos y un fuerte abrazo Tu Humilde Servidor Ing. Antonio Ascencio Originario de Guadalajara  Egresado de la U de G .
Conosco mucho estas contiendas , tuve la oportinidad de participar  Durante años ,en el.Edo de Mexico lugar en el que trabaje en profesion durante 33 Años. Actualmente radico en mi bella Guadalajara.Animo Veronica tengo fe en que llegaras al Triunfo … Ver más
Estoy a tus Ordenes mi estimada y Apreciable Candidata Veronica ...
Excelente sus planes a concretar al inicio de su administración  va a ganar!
#asivotoporvero
Me encanta la canción de nuestra Presidenta, Vero
Verónica Delgadillo la primera alcaldesa de nuestra bella Guadalajara porque #tequierobiengdl Veroo Veroo Veroo presidenta yo te quiero … Ver más
Yo y mi hija nicole
Presidenta presidenta
Yooooooo!
Vero Vero precidenta
Está genial
Vamos con todo Vero presidenta
¡Yeah que buena rola!
Lic Verónica Delgadillo,, presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesionis… Ver más
VAMOS CON TODO PRESIDENTA
Ya casi lo logro !!

¡YEAH! Pegajosa y contagiosa… Ver más
Siii Verónica Delgadillo para Presidenta
Jefa Edith Mújica y Verónica Delgadillo mujeres de trabajo junto con Manuel Romo equipazo y placer trabajar con ellos
Moni Briones abrazote, Moni; sigamos trabajando en equipo.
Chindisimo con su propuesta para la ciudadanía tapatía impresiona patróna Verónica delgadillo próxima alcaldesa de Guadalajara
Andrés Cisneros La verdad es una buena propuesta ya que hay mucho complejo habitacional sin habitar en los alrededores de gdl, lo mejor sería remodelar esos que ya estan ha generar departamentos en edificios enormes que exceden una renta promedio.
Andrés Cisneros nooo que bárbara siempre tan inteligente
Andrés Cisneros jajajaja hasta cree
Andrés Cisneros jajajaja jajajaja si como no
Muy chingon excelente patróna Verónica delgadillo próxima alcaldesa de Guadalajara
Andres Pulido jajajajaja ¿ Patrona? Así o más arrastrado, que falta de dignidad, pena ajena.
Carlos Vazquez Sevilla falta de dinero, les urge rentar barato
Andres Pulido
Andres Pulido acarreados
Así si voto por ustedPero... Deberían también invertir en el arte, es decir, poner escuelas gratuitas o de bajo precio.Escuelas de música, pintura etc, creo esto ayudaría mucho en la ciudadanía y salvar muchos niños y jóvenes
Israel Galaviz Molina sí hay, se llaman Centros Culturales, y también hay Academias Municipales
Angélica si pero no todos manejan instrumentos, normalmente son de bisutería, danza y embellecimiento, y los jóvenes se expresan más por lo musical no tanto por artesanías
Esas si son propuestas que de verdad se interesen en las necesidades del pueblo
Manuel Torres las casas tienen un dueño que decide lo que cobra
Hola Verónica esperemos que en verdad se haga algo con lo de el tema de las altas rentas yo tengo viviendo 26 años y cada año me suben la renta en verdad es muy difícil esperemos que si se cumplan las propuestas
Debe ser atendido, es un problema en ascenso, Marce.
Es propiedad privada, libre mercado, nada puede hacer ella. Al que no le guste pues no rente y ya!Mejor que le diga a su patrón Alfaro que deje de construir torres porque nos vamos a quedar sin agua ni áreas verdes.
Verónica Delgadillo con expropiación? O de q otra manera podrían intervenir en la propiedad privada?
Ma Marcelina Ceron Parra las casas tienen dueños y es el que decide lo que cobra, ella no podrá hacer nada, solo les dice mentiras
Vaya, al fin alguien que si ve más allá de una promesa al aire, después de todo ya sabemos que prometen y no cumplen
Muy bien es algo buena para toda la gente que.necesita rentar en guadalajara vamos con Veronica Delgadillo
Eso es mi candidata hasta la victoria siempre buenos días saludos cordiales Dios la cuide y proteja ahora y siempre un gran abrazo
Lo que debería de hacer es accesible la compra de vivienda para que ya no tengan necesidad de rentar, cada quien sabe que hace con sus propiedades, también la rehabilitación de casas antiguas abandonadas que de esas hay muchas
Esa es precisamente la propuesta, mi reina. Mi compromiso es revitalizar el centro de Guadalajara para ofrecer opciones habitacionales a precios accesibles, especialmente para los jóvenes. ¡Vamos por un futuro mejor para nuestra juventud!
Dios Kiera y seas tú la nueva alcaldesa
Excelente propuesta!!!
Desirée Sánchez Rodarte jajaja, si Lemus es el jefe del cartel inmobiliario...
Desirée Sánchez Rodarte otra
Espero que también sea más accesible comprar una vivienda...
Excelente trabajo
LA MEJOR OPCIÓN ES VERO  VAMOS A HACER HISTORIA #tequierobiengdl
Martin Sandoval plagiando a la 4TPoca vergüenza
Enrique ojala para poder independizarnos
Guadalajara contigo Vero preciosa! Yo no vivo allá pero toda mi familia va contigo. Primero Jalisco! Primero Guadalajara! Verónica Delgadillo ALCALDESA de Guadalajara!!!
Yo les propongo estudiar antes de postularse, la palabra "presidenta" no existe, es una palabra sin género, así que hombre o mujer se pronuncia "presidente"
Javier Real Eso te falta, estudiar, en sentido estricto puedes tener la razón, sin embargo, política e históricamente tiene una razón de ser, ponte a leer y te vas a dar cuenta
Marco Gallardo te hace falta a ti
Javier Real te quedaste sin argumentos estudioso
Marco Gallardo el participo activo del verbo presidir es presidente o mejor explicado el "ente" que preside que nada tiene que ver con femenino o masculino y si como tú dices hoy en día decir presidenta ya no se ve mal de hecho ya hay esa palabra pero … Ver más
Erick Jin Rodriguez es correcto
Marco Gallardo lo mismo que yo dije pero más explicado
Erick Jin Rodriguez tienes toda la razón, me acordé de la estrategia de chiquillos y chiquillas, ! Es como si dijeras jóvenes y jóvenas !
Con más fundamentos y mejor preparada tiene esta propuesta que otros !!!!!
Diego Loma a regalar lo que sea a costa de los que trabajan
Y GDLY JALISC
Ceja Del Rio Miguel puro servidor publico
Ceja Del Rio Miguel tan poquitos? Pues 400 o 500 x día así hasta yo me voy a trabajar Pero en las urnas Morena ya me lo dijo mi viejito
Ceja Del Rio Miguel
Eso pegado en mi departamento no lo autoricé y sin embargo lo hicieron, se interpreta que manejaran una línea con la ciudadanía de imposición mediante la tiranía.
Hola Jaime. ¿Tendrás un número de contacto que me puedas proporcionar? Por fa, por inbox.
Jaime Adrián Suárez Guzmán en tu departamento, no eres el único que vive ahí, basta con que una persona autorice para que los pagarán ahí, eso pasa cuando tienes DEPARTAMENTO
Alejandro Gonzalez tienes buen gusto por equipos de fútbol , pero sería bueno que dieras la opinión después de leer el siguiente reglamentohttps://transparencia.guadalajara.gob.mx/.../Reg...
Jaime Adrián Suárez Guzmán eso no es tu departamento, es la fachada del edificio. Eres dueño de la puerta de tu depa para adentro.
Excelente propuesta
Bien, Verónica Delgadillo
Ya tiene mi voto Verónica eres la mejor
Eso sí hace falta
Así debe ser
Ojalá que sí
VERONICA. DELGADILLO. SERAS. NUESTRA. PRESIDENTA.     MUNICIPAL.   MUY. PRONTO. Y. GRACIAS.  POR. APOYARNOS EN. TODO
Le deseo lo mejor mucha suerte
Vamos todos por  Verónica Delgadillo!!
Bien ojalá que gane
Isaac Huerta lo que pedías
Suena bien, pero exactamente como lo va a llevar a cabo? A quiénes beneficiaría? Y si solo se va a concentrar en una zona o que zona y por qué?
Hola
como ?..Verónica Delgadillo..como aplicarias eso
Y como va a hacer para que bajen las rentas
Cómo se logra eso? Que estrategia se estará haciendo?
Pero que es accesible?? Que porcentaje del valor de la propiedad están proponiendo para una renta mensual? ¿De que manera o bajo que términos la ciudad te avala para rentar? Porque las propuestas suenan muy atractivas pero son muy ambiguas ¿Dónde podem… Ver más
Buena propuesta, pero el gobierno puede meterse con los bienes (inmuebles) privados, como le van a hacer??Sería mejor poder obtener un mejor acceso de compra a  la vivienda por que está por las nubes los costos de venta.
Si eso llega a pasar, le pongo un altar en  mi casa jajajaja
lo primero, lo dudo. lo segundo es más factible. Mas bien proteger de que se dispare la renta por culpa de la, no recuerdo la palabra, pero por los extranjero que vienen aqui a trabajar por el home office
¿Cómo harían más baratas las rentas? ¿Por decreto, o cómo?
Suena bien, Pero estaría mejor que ayudarán a poder lograr la compra de casa propia....
Mas bien los que se pasan de gandallas son los que rentan y eso no se regula.
Y como se puede regular eso?
Vero te apoyamos estamos contigo, hechale  ganas ya ganamos!!!.
Barato es 1,500
Cuál es tu estrategia, como le vas hacer?
Y como lo hará??
¿Mejor el acceso a una vivienda no? Todas las casas y departamentos están arriba del millón
Cómo?
MC, la mejor opción.
Bien dicho, la futura presidenta, presidenta!!!
Querida Verónica Te envío un Fraternal Abrazo
Abrazote, Raymundo.
Vamos con todo asta la victoria Verónica Delgadillo animo jalisco
Excelentes propuestas
Vamos por la V de la victoria Señora Delgadillo !!!
Vamos con p el bien de Guadalajara y vamos a ganar estamos contigo desde cuba bendicione
Bien Verónica Delgadillo Primera Presidenta de Guadalajara
Eso es todo Vero muy buenos retos,la preparación es muy importante de ahí parte que te enfrentes a los retosANIMO GUADALAJARA
Los jóvenes son el futuro de Jalisco y AKI están todos los jóvenes estan ctigo Verónica Delgadillo  vamos muy bien morena ya ve su derrota
Marichelita Lobas porque dices todos no cuentes con migo
Vamos vero, adelante
Tienes mi apoyo , mucho éxito .
Bendiciones, Óscar.
Aque le teme que acepte
Los jóvenes son el futuro de Guadalajara y deben tener claro que nuestra ciudad necesita buenos gobiernos, los cuales  van de la mano con Pablo Lemus Navarro, Verónica Delgadillo, y el gran equipo que traen Salvador Rodríguez.Así que a demostrar que #tequierobiengdl
Esooo, con todo, mi querida Karla.
Verónica Delgadillo  ningún candidato tiene miedo a nada, así como ustedes, la gente deside, no hables mal del otro , todos tienen cola que les pisen, mejor hagan bien su trabajo sin juzgar
Karla Sofia hijole qud suerte van a tener con ustedes.h nomas les falto alfaro sedujo y ya
Karla Sofia pues tienen Pablo un historial de robo y mucho fraude , yo ni de chiste
Pepino Velez te fijas que quién le dice sus verdades no le contesta ? Y a quien la halaga  si le contesta
Verónica Delgadillo excelentes propuestas
Mucho éxito Vero
La mejor Candidata para Guadalajara, Veronica Delgadillo
Deberia aceptar la invitacion, para que nos permita conocer sus propuestas a que le teme
Vamos con todo y estoy seguro que estaremos mejor con Tigo como presidenta
Coherente y con excelentes propuestas #TequeremosbienGDL
Todo el apoyo Verónica Delgadillo , el país entero está harto de las ocurrencias de Morena, de promesas al aire y sin sustento, sin el más mínimo estudio o análisis. Difícilmente Chema Martínez podría explicar lo que promete, frente a académicos, profe… Ver más
Rafael Barrios Dávila estamos hartos de morena y movimiento.
Me pongo de pie para Verónica Delgadillo y su apoyo para los jóvenes y su proyecto a la ciudad! Vamos
Jorge Villarreal cual apoyo a dado?
Una gran candidata
Sin duda alguna eres la mejor opción para Guadalajara Vero
Vamos candidata por un Guadalajara pintada de naranja
Felicidades candidata de MC veronica usted ganará las próximas elecciones VAMOS TODOS A VOTAR  por el movimiento Naranja saludos   VERONICA
No hay duda Vero eres  la mejor opcionun  para Guadalajara vamos con todo mucho exito.
Verónica Delgadillo es una mujer bien preparada digna de representar a los tapatios este 2 de junio tendremos a la primer alcaldesa de Guadalajara
Isaias Munoz una pregunta..cuando andaba en las calles
Esoooo Vero!!! Chema  le tiene miedo a tu experiencia a tu tenacidad y tu conocimiento de Guadalajara
José Enrique López Cordova Chema tiene muuuuucha más experiencia que ella
José Enrique López Cordova  y cuál es la experiencia
Vamos con todo, serás una gran Presidenta Municipal de Guadalajara!!!!
JuanMa Munguía La primera, la mejor y la más bella Saludos
Cuentas con nuestro apoyo Verónica Delgadillo, vamos con todo a ganar
Vamos con todo Verónica el triunfo es tuyo!!
Saludos futura presidenta!
Guadalajara es un proyecto de grandes y muy pocos saben el valor de estas tierras llenas de gente trabajadora, pero sobre todo que la lucha es por un Guadalajara con futuro visional. Animo #VeroDelgadillo los jóvenes cada día se comprometen a la visión… Ver más
Las juventudes somos muy importantes en este proceso electoral, pero sabemos muy bien identificar las ocurrencias, por eso el miedo, bien Vero por tomarnos en cuenta  con todo a ganar.
Karlita, en esta ciudad no hay espacio para ocurrencias. Tenemos un proyecto sólido y lo vamos a demostrar mañana, como todos estos días en la calle, de la mano de la gente.
Vamos con todo Vero .la mejor candidata para Jalisco .
No tiene una sola oportunidad Chema, no trae nada en propuestas, todos contigo Vero
Bien con propuestas a ganar futura presidenta!!
Excelente Vero estamos contigo
La mafia del poder siempre se esconde de las y los jóvenes que con sus ideas y poder de diálogo dejan en evidencia las ocurrencias de los candidatos de la 4t que  son la misma mafia del poder de años atrás.Ánimo Guadalajara te queremos bien con #VeronicaDelgadillo
Con todo apoyo para Guadalajara
Una excelente propuesta Veronica Delgadillo adelante vamos con todo por Guadalajara
Vamos con todo verónica delgadillo
Minu Muñe Nuñez con todo Minuca!!!
Verónica eres muy entregada en tus propuestas , y eres realista no maquillas nada eres auténtica nuestra confianza está contigo , y todos los jóvenes. Vamos para delante vas a ganar.
Verónica Delgadillo, tienes todo para ganar Guadalajara.Te respaldamos muchas personas￼
Vamos con todo Vero
Vamos con todo Veronica Delgadillo eres la mejor para encabezar nuestra ciudad
Eres una gran representante de nuestro municipio
Siempre coherente y con mucha razón Verónica Delgadillo, vamos con Todo!!
Con todo eres un gran bejemplo
Muy bien Candidata, sin duda eres una mujer preparada y  la mejor opción.Guadalajara y Jalisco se pintará de Naranja
Vamos con todo mi vero  puro
Vamos con toda la actitud  estamos con Tigo #VerónicaDelgadillo
Vamos con todo próxima Alcaldesa de Guadalajara
Sin duda alguna seras nuestra próxima alcaldesa electa
Vamos con todo
Ese Chema tiene mucho miedo de que le cuestionen sobre su pensión dorada de 107 mil pesos, que consiguió con trampas a los 49 años.
Vamos mi primera presidenta en usted confiamos
Vamos a ganar Verónica Delgadillo, eres la mejor opción para Guadalajara
Saludos!!
Es Usted la mejor opción para Guadalajara, todos con Vero Delgadillo
Saludos
Vamos a Ganar para que representes a las y los jóvenes de Guadalajara!!!
Con todo, Vero. ¡Vas a ser la primera presidenta electa de Guadalajara!
Con todo, mi querido Jesús.
Verónica Delgadillo  lanzar un debate público, y decir tiene miedo, no quiere decir que ya ganaste, una figura pública solitos se recomiendan y jamás se gana hablando mal del otro,el trabajo realizado por el gobernador eso sí te respalda,
Creemos en usted, cuente con nuestro apoyo, es la mejor
Bien vero vamos al triunfo el próximo 2 de junio
Vamos con todo Vero !! Estamos contigo
Me gusta su proyecto cuante con mi apoyo
Verónica Delgadillo, tienes todo para ganar Guadalajara.te respaldamos todos los tapatíos animo vero eres la mejor
Chema Martínez no va a ir, porque no tiene nada que ofrecer, Chema no trabaja de la mano de los jóvenes, te felicito Vero, por tu excelente trabajo
Vamos Vero
La futura alcalde de GDL... la mejor opción para nuestra ciudad
Estamos contigo Veronica..!! Tienes nuestro apoyo..!!
Los jóvenes son la parte importante de Jalisco, ya que no se dejan comprar, cuestionan, analizan y confrontan, para tomar sus decisiones. Es por eso importante el acercamiento y escucharlos. Felicidades Vero Delgadillo por trabajar de la mano de ellos,… Ver más
Vamos Verónica Delgadillo
Veronica Delgadillo es una mujer sumamente preparada y digna de representar a Guadalajara.
Súper, los debates son importantes para que la ciudadanía conozca la visión de los candidatos
Verónica Delgadillo soy de la tercera edad, he visto pasar muchos gobernadores, sin interés ni conocimiento de nuestra ciudad, de sus necesidades y carencias, Jalisco necesita la pureza de sangre joven, su fuerza y rectitud que usted tiene, no dudo que… Ver más
Bamos con todo y estamos contigo veronica delgadillo
La mejor candidata es Vero Delgadillo.
Vamos con todo verónica

Vamos bien, te queremos bien Guadalajara
Vamos Verónica Delgadillo vamos a ganar
Una mujer súper preparada, la mejor opción
Verónica Delgadillo Presidenta
Por eso eres la mejor candidata y próximamente presidenta de Guadalajara, contigo si vamos a ganar
Estamos contigo Vero !!!
La mejor inteligente y apuesta
Ánimo Vero Chema  no trae nada de propuesta solo puerta corrupción y malo desempeño en su largo historial  como servidor público
Los jóvenes son el futuro, muy bien Vero.
El mejor futuro para Guadalajara eres tú Verónica Delgadillo, las mejores propuestas, el acercamiento con los jóvenes es lo mejor que puede haber !!!Y pues no hay debate sin contrincante porque le quedas muy grande !!! Y todos #tequeremosbiengdl
Vamos con todo presidenta!!  por el futuro de todos los jovenes
La Mejor desición ya está Tomada y Tú eres la Presidente Municipal de GDL.
Saludos próxima Alvaldesa
VAMOS ALCALDESA ERES LA MEJOR NO TRAEN NADA LOS MORENOS
Muy bien Verónica Delgadillo  muy buenas propuestas ánimo Guadalajara
Excelente saludos bendiciones
Excelente  candidata vero  delgadillo
Vero es la mejor opcion y quien va a ganar
Muy sencillo, el que nada debe nada teme!!! Saludos Vero Delgadillo
Mucha suerte verónica eres una  muy preparada
A darle con todo
Vamos Verónica Delgadillo con todo nuestro apoyo  y sobre todo por nuestros jóvenes
Siempre al pendiente de tod@s pero muy en particular de los jóvenes vamos al
Excelente que tomen en cuenta a los jóvenes Veronica Delgadillo.TequeremosbienGdl.
Con todo menos con miedo hacia la candidatura de Guadalajara
Era la mejor vero vamos con todo
Vamos candidata Verónica Delgadillo usted es la mejor  para Jalisco
Contodo lic ánimo  todo pdelante
Bonito día espero y se logren bien tus proyectos y mejoro GDL
Con todo
Excelente, hay que escuchar a todos los grupos de esta Guadalajara
Muy bien.
Los jóvenes son el futuro de nuestro país, es muy importante escucharlos y guiarlos. Bien por ti Verónica Delgadillo que si te presentaras. Y magnífica tu idea de debatir como lo propones, ojalá muchos siguieran tu ejemplo
Ese futuro de Guadalajara es nuestro
Muy bien Verónica Delgadillo , ofreciendo buenas propuestas y tomando en cuenta lo que piensan los jóvenes tapatíos ...
Vamos @Verónica la mejor opción para Guadalajara
Animo Verónica Delgadillo , vamos con todo de la mano del futuro, la juventud!!!
Como siempre la mejor opción es con Verónica Delgadillo , su cercanía con la ciudadanía la caracteriza, los jóvenes son una parte súper importante para que está ciudad pueda crecer.
Muy bien Verónica Delgadillo Verónica, con todo la juventud y los adultos piezas muy importantes en las elecciones...
Bien Vero...
Con todo ánimo mc a ganar
Siempre con todo, felicidades, promete presidenta
Vamos proxima presidenta municipal de guadalajara Vero Delgadillo
Muy bien excelente para los jóvenes adelante Verónica Delgadillo con todo
Sin duda talentosa y muy preparada sin duda este 2 de Junio tendremos a nuestra próxima alcaldesa
Vero de la mano de los jóvenes vamos a ganar
El mejor futuro es Verónica Deldillo
Muchas felicidades presidenta eso es exactamente lo que necesitamos así felicidades
No cabe duda eres la mejor para la alcaldía de Guadalajara Verónica Delgadillo eres mi gallo
Ánimo Verónica Delgadillo eres la mejor en propuestas y serás la mejor presidenta de Guadalajara
La mejor
Excelente Vero Delgadillo que tomes en cuenta a todos los jóvenes, ellos son muy importantes
Demostrando Verónica Delgadillo que tiene un proyecto bien establecido y no le teme al diálogo
Con todo Vero!
Las y los jóvenes somos parte de los sectores a escuchar, todos deben ir, es su obligación como candidatos, no es a conveniencia, tiene miedo de quedar evidenciado su poca capacidad de diálogo, y sobre todo sus propuestas improvisadas.
Nuestra primer presidenta
¡Saludos, Carlos!
Los jóvenes son el futuro de Guadalajara
Vamos bn presidenta
con todo.
Vamos naranja
Eres la mejor opción
Eres nuestra mejor opción Verónica Delgadillo.  Eres una mujer preparada
Es importante presentarse con los jóvenes y escuchar sus propuestas, bien Verónica Delgadillo
Vamos con todo con Verónica Delgadillo es la mejor
Vamos Vero
Muy bien Verónica Delgadillo, sin duda eres la mejor candidata y opción que tenemos. Vamos bien y seguiremos mejor, serás la primera mujer que gobierne a nuestra bella Guadalajara.
El mejor futuro de Guadalajara Verónica Delgadillo
Hector De La Cruz como va a ser mejor futuro con Claudia delgadillo de PRI que dise se de morena
muy bien vero
a ganar
Buen reto Verónica Delgadillo ojala que acepte el candidato de Morena.
Animo guadalajara
Estodo mi precidenta  exelente animó Gudalagara
Le tiene miedo a los Jóvenes por que no tiene congruencia nada de lo que propone, es más jamás a trabajado en la calle ese candidato.
Una mujer bastante preparada para resolver los problemas que nos aquejan en la ciudad y mejorar los espacios para las y los jóvenes. Por otro lado, estaría de lujo ver ese debate, para que se consolide de una vez por todas, porque Verónica Delgadillo… Ver más
La proxima presidenta de gdl
Los jóvenes son el futuro y deben de saber los proyectos de su ciudad
A darle con todo Verónica Delgadillo , vamos por todo !
Son el futuro que bueno que los tomes en cuenta Alcaldesa
Tiene miedo porque sabe que tiene un pasado muuuy impresentable, recordemos que vendió plazas de magistrados y tiene una pensión inexplicable de 108mil pesos a sus 51 años aprox. No podemos dejar a ese impresentable. Con todo Vero
Vamos con Todo Verónica Delgadillo!
Estamos contigo Verónica Delgadillo  tienes todo nuestro apoyo, siempre viendo por los jóvenes tapatíos
estamos contigo vero delgadillo!!!!
Adelante Vero. Todo mi apoyo a ti.
Verónica Delgadillo la única buena opción Vamos con todo por Gdl
Saludos Vero
Vamos con todo Verónica Delgadillo
Siempre pensando más adelante por eso Verónica Delgadillo será la nueva presidenta de Guadalajara
Vamos contigo Verónica Delgadillo, sienten el miedo, por eso no acuden.
Yo se que tienes capacidad como mujer para gobernar a Guadalajara y conozco que eres muy responsable y quiero una persona responsable para Guadalajara.
Ándele candidato de Morena, tópele o le da mello, ánimo veronica
Vamos a delante Verónica Delgadillo .!
Guadalajara estará en las mejores manos! Vamos con todo
Wow no sabía, más es importante que las y los ciudadanos conozcamos a las y los candidatos con sus propuestas y capacidades.
A Chema la dió miedoBien por el ITESO y por tí Vero x escuchar a la juventud
Animo todos los guardianes estamos con vero
¡Esssooooo, así se habla mi Vero! Eso es tener seguridad en si mismo y tener agallas para enfrentar los retos así sean duros e imposibles.
La mejor opción Verónica Delgadillo
Le tiene miedo a la gente y que  se entere que recibe un pensión DORADA DE 109 MIL PESOS no le importa la gente solo sus intereses.
Vamos con todo Vero
Correcto hay que escuchar a los jovenes
Mi apoyo a Verónica Delgadillo  estamos contigo!!!
Vero estamos contigo
Esooo! Verónica Delgadillo incluyendo a los jóvenes siempre!
Todo el apoyo Verónica Delgadillo ánimo
La importancia de escuchar a los jóvenes no debe pasar desapercibida, ellos son el futuro de nuestra perla tapatía
Debería de ser una obligación acudir y más por escucharnos a las y los jóvenes
Sin duda, es importantísimo que nos escuchen, Diego.
Estamos contigo Verónica Delgadillo!!!
Estamos contigo Verónica Delgadillo
El miedo que tiene es porque no es una persona honesta, vamos con todo
Eres la mejor Verónica Delgadillo
Vamos Verónica
Así se habla Verónica Delgadillo a demostrar que sabes gobernar
El.miedo no los deja pensar.... Pero sobre todo, sin propuestas serias que van a enfrentar !!!
Con todo Verónica Delgadillo confiamos en ti
A darle con todo Verónica Delgadillo
Bien dicho, debería aceptarlo.... El que nada debe nada teme, no?
Así es, Aldo
@VeroDelgadillo  una mujer muy preparada y quién ha trabajado por años, por una Guadalajara bien  @MovimientoCiudadanoJalisco #TeQuieroBienGDL
Bonito día esperó y si ganes  me gustan tus proyectos y ojalá se logren
AsI se hablaVerónica Delgadillo contundentemente
Sabe que no tiene propuestas para lis jóvenes,sin duda serás un éxito Verónica Delgadillo
Tú Eres una Mujer Super Preparada y eso es a lo que tiene miedo El que pueda hacer el ridiculo frente a TiTU ERES LA MEJOR
Esoo!!! Verónica Delgadillo
Todos los jovencitos de treintaypocos te apoyamos
Saludos
bonito estilo
Es un corrupto por eso no tiene cara para presentarse ante los jóvenes, Ánimo Guadalajara te queremos bien con #VeronicaDelgadillo

Miedo es el que tiene morena a foros que no tiene controlados y que saben serán cuestionados por sus actuaciones deleznables
#TeQuieroBienGDL





Vamos con todo Verónica Delgadillo tu serás la presidenta
Vamos  con  todo  verónica.. Delgadillo ...
Exelente propuesta !!Vamos con todo
Animo Verónica Delgadillo , vamos con todo de la mano del futuro, la juventud!!!
Vamos con todo candidata
Eso Vero , vamos con todo!
Con todo Veró excelente opción
Vamos con todo presidenta!!
Vamos con todo! Estamos contigo
Verónica delgadillo, la mejor opción para guadalajara,  y de guadalajara
Eres la mejor por Guadalajara
A GANAR Verónica Delgadillo.  ! Vamos con todo
La mejor opción para Guadalajara Verónica Delgadillo
Lic Verónica Delgadillo,, presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesionis… Ver más
Vamos con todo presidenta
¿Que dices Chema Martínez? ¿Aceptas el reto?

Vamos por Morena
Por favor yo quisiera saber desde cuándo la señora se preocupa por la gente. O por los estudiantes solo se dejan ver cuando las ponen como candidatas porque antes se la pasan en la burbuja del se nado y los pobres les vale gorro nomás díganme no e oído… Ver más
No tiene miedo es que son bien mañosas
No es miedo miedo a los jóvenes, es por qué el Iteso representa a la COPARMEX del cual Lemus es candidato y tú en consecuencia.Guadalajara ya no se la cree sin antes investigar y analizar el transfondo, súbele de nivel, ya no es como antes la política
Claro que tuvo miedo. Cómo podría argumentar su fabulosa pensión dorada
ITESO,  me podrías decir que porcentaje de jóvenes tienen la oportunidad de estudiar allí, cuantos jóvenes de jalisco siquiera tienen la secundaria o preparatoria, por falta de recursos, las oportunidades no son para todos, probablemente usted fue una … Ver más
Los jóvenes no saben que tontos los presidentes fueron robaron al pueblo viva morena
Promesas que nunca llegan que pena que nuestros candidatos formen un grupo de payasos que diviertan nada más al pueblo y lo peor que todavía hay quien les cree no hay candidatos bueno pero como dice el dicho en tierra de ciegos el tuerto es el rey que … Ver más
Ya con lo que nos hicieron tenemos Gracias pero no te nesecitamos
Q bonita foto con su papi rosario aguirre
Tranquila ahijada de Alfaro ,no ataques y has caso omiso a tu  rival político y mejor piensa en proyectos para bien de la población de Guadalajara, andan diciendo que quieres poner verificación con costo para quien transite en Guadalajara y que se enoj… Ver más
Viva morena
Antes ponían propuestas ahora ponen todos sus hobbies
Haber si como hablas trabajas, todos prometen y no cumplen sean del cualquier partido, una vez que ya tienen el  se les olvida las promesas.
Viva morena
Te he preguntado mil veces sobre , lo que pasa con la flora y fauna  todo lo que acontece, con la barranca de Huentitan,  uno de los principales pulmones de la ciudad , y hasta ahora no recibí respuesta.
Que has hecho porque yo no te conozco de donde eres o a qué te dedicas
Y para cuando habrá castigos severos para maltratadores de animales, eso también te lo hemos pedido nosotros los jóvenes y no nos has escuchado
Fácil ir y mentir... Por eso vas! Hacer es la bronca... Y así como Alfaro también le tenía miedo a los universitarios que partido naranja!
Pues No Va A Caer En Provocaciones, Está Bien Que No Valla Ya Se Vera El 2 De Junio, Vamos Con Todo Voto Morena
Se les olvida alos naranja cuando le quitaron la ayuda a la udg chale
Verónica delgadillo no le tienes miedo a las cirugías!
Por eso corrieron los alumnos a Pablo Lemus jajajaja
Todo nuestro apoyo a ti candidata, eres la mejor

Realizar un programa para utilizar este concreto , Para tener una ciudad  con mayor calidad de vida Ya estás en pro de los ciudadanos  de a pie
Ánimo a ganar !!
Esooo.
Bien dicho, la futura presidenta, presidenta!!!
Vamos con Verónica Delgadillo
Eres bien chingona  bella Verónica Delgadillo muy respetuosa y sin aventar piedras al oponente. Para mí, tu ganaste el debate
Mi presidenta estoy muy orgullosa de ti y de todo lo que has conseguido
Yo también quiero una Guadalajara Vonita con V de Verónica Delgadillo
Lic Verónica Delgadillo,, presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesionis… Ver más
Así es con excelentes oportunidades por esos yo con Verónica Delgadillo la próxima Presidenta Municipal
¡Defendamos a nuestra ciudad! ¡Votemos por Vero!
Buena fiesta buena pintura k lindo todo diviértete mucho
el apoyo a los jovenes es importante para seguir construyendo nuestra comunidad.
bonito estilo
Apoco tú si vas a poder solucionar el tema de la basura ??? Porque en mi colonia estuviste y te tocó ver bolsas de basura por todos lados que dura el camión aveses sin pasar asta 5 días fraccionamiento las torres pegado al mercado de abastos
Toda la razón tiene usted jefa Verónica delgadillo próxima alcaldesa de Guadalajara junto con la patrona Priscila franco como diputada va a portar mucho éxito
Priscilla FrancoMuy linda y preparada Vamos con todo
¡Celebrando juntas amiga Verónica Delgadillo este triunfo de las Chivas y de nuestra querida Guadalajara! ¡Enhorabuena!  #ArribaLasChivas
Celenia Contreras ni sabe lo q es un fuera de lugar
Celenia Contreras con ayuda del arbitraje son iguales de corruptos
Saludos Vero, arriba Movimiento Ciudadano y las chivas
Y gol del chicharito no necesitamos más para ser felices hoy los chivistas
Y qué me dicen de mi amado Chicharito,  que hoy se estrenó con el primer gol
Puras mujeres líderes y muy trabajadoras mucha fuerza Naranja
Tiene muy buenos gustos y sabe lo que es bueno para el pueblo así que todo jalisco a votar por ella,
Otro punto a favor para usted candidata, arriba las chivas!
Arriba las chivas amiga saludos cordiales y bendiciones
Arriba las chivas  , saludos presidenta
Arriba las súper chivas
Con todo chiva hermana
El mejor equipo Mexicano Vero
GPI

Saludos de Tonalá la familia naranja Verito vamos a ganar Ánimo Jalisco
Como chiva? Me caías bien!
Falte en la foto  las quiero..
TALA EXCESIVA EN ZMG. POR FAVOR NO GASTEN TANTO DINERO EN COMERCIALES, ESO PUEDE AYUDAR A LOS ASILOS DE LA MISMA CIUDAD, ALBERGUES DE PERSONAS Y ANIMALES. GRACIAS.
Tan bien que me caías.
Arriba morena
No mms y en el palco para que se vea la humildad
Señorita Verónica le tengo unas buenas propuestas para su campaña:  1. Reducción de sueldo a políticos, magistrados, etc   2 reducción de diputados y senadores… Ver más
Por payasadas como esa, no se toma en serio la política y ganan partidos como “Morena” . Ese equipo no es, ni representa Guadalajara
A triunfar  con todo animo positivo bendiciones patróna Verónica delgadillo próxima alcaldesa de Guadalajara
Excelente!!! Trabajo mi próxima Presidenta Verónica Delgadillo
Próxima presidenta de Guadalajara!!


Eso a ganar Guadalajara

Con todo y. Toda hora
A ganar Verónica Delgadillo
Excelentes propuestas de @Verónica delgadillo porque te quiero bien guadalajara.
Excelente Verónica Delgadillo presidenta de Guadalajara
La mejor opción, excelentes propuestas sin duda alguna siempre al pendiente de las necesidades de los ciudadanos
Grandes propuestas Por una guadalajara BIEN segura.!!!
Verónica Delgadillo con las mejores propuestas rumbo al triunfo en las próximas elecciones
Muy buenas propuestas para que los tapatíos vivan con más tranquilidad, excelente próxima presidenta Verónica delgadillo
Excelente proyectos y seguridad para Guadalajara  infinitas bendiciones Verónica Delgadillo #Tequierobienguadalajara
La mejor para un Guadalajara para todos
Me parece bien que se incremente la policía de proximidad, para que los barrios y colonias esten más seguras.
Son propuestas, muy bien planteadas para cada uno de los problemas que hay de seguridad  yo voy con Verónica Delgadillo
Verónica excelente información para los ciudadanos cuenta con nuestro apoyo
Felicidades presidenta, sin duda la construcción de comunidad a traves de la mediación y prácticas restaurativas es importante para ir bajando los índices de violencia y construir una cultura de paz, promoviendo la paz positiva. Enhorabuena!!!
Excelente  Verónica muy buenas propuestas es lo que queremos muchas gracias sigamos los buenos Gobiernos Verónica Delgadillo próxima Presidenta todo mi apoyó
Excelentes propuestas,  que bueno que piensan cómo solucionar los problemas  y cómo prevenirlos,  así si tendremos una Guadalajara Segura, todos con Veronica Verónica Delgadillo
Las buenas propuestas felicidades
Excelentes propuestas Ya me vi  con una Guadalajara segura Estamos contigo
La mejor para que le vaya bien a Guadalajara
Excelentes propuestas!!!  Estamos contigo, serás la próxima presidenta Municipal de Guadalajara
Excelente Propuesta!! Gracias por estar al pendiente de nuestra seguridad!
Excelentes propuestas,  vamos con vero!!!! Por un Guadalajara seguro.
Muy buenas propuestas
La mejor opción  ERES TU !
Sin duda la proximidad  de los elementos de la Comisaría  con la ciudadanía permitirá conocer de manera pronta las necesidades de todo lo que ocurra en las colonias. Excelentes propuestas Verónica Delgadillo
Gran estrategia en materia de seguridad candidata, eres la mejor opción para Guadalajara Verónica Delgadillo
Grandes propuestas!
Vamos con todo verónica
Excelentes propuestas..!!
Muy buena  tu propuesta Vero en el tema de seguridad un buen trabajo
Excelentes propuestas vamos con todo vero !!
Buenas propuestas las d Vero Delgadillo
Excelente programa para mejorar la cercanía entre ciudadanos y policías para una mayor respuesta con eficacia y eficiencia de la mano con las los tapatíos sin duda la mejor presidenta de nuestro Guadalajara
Yo , mi familia y amigos , te apoyamos , tienes las mejores propuestas y eres la mejor opción Verónica Delgadillo
La seguridad lo más importante! Muy buenas propuestas
exelentes propuestas Verónica sin duda eres una mujer muy preparada
La mejor opción para Guadalajara
Excelente propuesta, la cultura de paz seguirá promoviendo mi querida Verónica Delgadillo próxima Alcaldesa.
Excelente propuesta gran trabajo eres la mejor Verónica Delgadillo
Excelente propuesta es lo que más le hace falta a nuestra Ciudad la seguridad, sin duda alguna votaré por ti cuenta con mi apoyo y el de mi familia
Querida Verónica Delgadillo, la seguridad es fundamental  en el desarrollo adecuado de nuestra sociedad, no me cabe duda serás nuestra próxima Presidenta Municipal de Guadalajara.
Excelentes propuestas!
Yo también quiero a mi gdl segura
Sin duda eres la mejor opción para la alcaldía de Guadalajara, me gustan tus propuestas y cuentas con todo el apoyo...
Buenas propuestas!
#Verónica La seguridad es eje mas importante del municipio con el fin de proveer las acciones necesarias para dar seguridad al ciudadano y a su familia, así como garantizar el orden y la paz pública. #tequierobiengdl
Excelente cosas bienen para Guadalaja..!!
Las mejores propuestas  La mejor  candidata
Cuenta  con mi voto! Veronica Delgadlllo.
,, excelentes propuestas!!
Excelentes propuestas
Excelente propuesta.
Excelente para un tema de suma importancia
Sin duda Vero, la mejor Alcaldesa que vamos a tener en Guadalajara
Todos en equipo vamos a lograr tener una Guadalajara ejemplar, pero debemos impedir que llegue Morena
Esooo. Saludos, mi querida Ale.
Eres la mejor
La mejor!
GRANDES PROPUESTAS
Ya nada podrá detener a este movimiento.
Con todo Verónica Delgadillo

Vero, estamos creyendo en tu amor por México y especialmente por Guadalajara; en tus capacidades y trabajo .
Vamos por la V de la victoria Señora Veronica !!!
Andamos con Toño Pepe y flor
X nos tiene que ir bien en todo Jalisco
Grandes propuestas, bien comentadas!!
Continuidad es lo que necesitamos
Vamos con Verónica Delgadillo
Eres bien chingona  bella Verónica Delgadillo muy respetuosa y sin aventar piedras al oponente. Para mí, tu ganaste el debate

La mejor y única para Guadalajara !! Verónica Delgadillo

Es una exelente propuesta Dios quiera todos juntos por el bien de todos pongamos lo que nos corresponde un gran abrazo mi distinguida candidata
Bonitas palabras eres la mejor opción
Compromiso que haya compromiso
Confiamos en ti Verónica
Todo nuestro apoyo por qué eres una persona congruente y con experiencia
Como mujer profesionista y tapatía, me llena de orgullo ver qué una mujer va a gobernar Guadalajara, vas a llevar a nuestra bella ciudad por buen rumbo, estoy segura. Estamos contigo Verónica Delgadillo los adultos jóvenes, sabemos que tú eres la mejor opción!!
Vamos con todo
bonito estilo
tod el apoyo de mi familia, vero!
La mejor dupla para Jalisco, Te  bien Guadalajara!
Los mejores para que continúen los buenos gobiernos
Sigamos defendiendo a Jalisco y a nuestra perla tapatía
Que sigan los buenos gobiernos Naranjas
yo soy del team que queremos bien a Guadalajara y a Jalisco, por eso mi voto es naranja
Veroo eres la mejor y vamos a votar por ti
Eso es todo serán un gran equipo ánimo Guadalajara así se puede con ustedes dos juntos
VAMOS CON TODO...PARA BIEN DE TODAS Y TODOS LOS JALISCIENSES Y TAPATIOS
UNIDS X JALISC
bonito estilo
con todo tambien por la gubernatura
Sin duda alguna representará las mejores propuestas desde el congreso de la unión ., trae ideas frescas y ha escuchado las peticiones de las y los ciudadanos nos representará muy bien
Sin  duda, mi querido Uziel.
Excelente Vero delgadillo
Grandes propuestas, siempre buscando el bienestar de todas y todos
Experiencia y gran trabajo
Saludos
Yo quiero que ella me represente
no le den todo el.poder a NINGUN partido
La mejor opción  Celenia Contreras
Mi voto por el regreso de mi familiar desaparecido.
Maravillosa tu intervención el día de ayer en Diálogos en Providencia...
Eso es Todo Vero, es parte del sacrificio en esta gran campaña un fuerte abrazo descansa y haz gárgaras con Limón o cómprate un Té de abango con propóleos de therbal descansa #TeQuieroBienGuadalajara
De eso se trata, Julio.  Bendiciones y gracias por los consejos.
Yo estuve en la presentación, me agrado mucho el hecho de impulsar la cultura
Muchísimas gracias por cada espacio cultural. Es tan basto que no puedo escribir todo lo que abarca. Pero sí, estamos necesitando mucho más sobre el tema. Ya que la ciudad está creciendo cada vez más. Muchas gracias Verónica Delgadillo Necesitamos qu… Ver más
Arriba las chivas
Vas a ser la primer presidenta municipal de Guadalajara ..
Qué buena apuesta, Vero. Voy Atlas, si gana, cuenta con otras 75 tortas, esas van por mi cuenta.
Eso, mi querido Bernardo, apuesta aceptada. ¡Vamos Chivas!
Bernardo Fernandez Labastida en donde está el local, quiero ir porque le voy al Atlas
Bernardo Fernandez Labastida a pagarlas
Bernardo Fernandez Labastida pues a pagar la apuesta
Felicidades a ambos por su buen corazón
Te apoyo vero le vamos al rebaño sagrado saludos hermosa.mi presidenta de guadalajara
Chivas hoy gana el rebaño y Guadalajara gana con Verónica Delgadillo
Que Dios Bendiga a Verónica Delgadillo A Ganar
Felicidades Vero ganaste
Arriba  las chivas. Va a ganar  hoy.
Chivas se lleva la victoria
Aunque yo soy Chivas pero buenísimas sus tortas saludos
Buenas noches don chava mañana voy a comer una sabrosa torta a salud de las chivas con una coca bien fría
Muy bien don Salvador amigaso lo saludo desde Puerto Vallarta espero pronto ir comer una deliciosa torta loca.
Algún defecto tenias, sabia que no eras perfecta
Ene Vargas se feliz
Que bonito adelante mi Vero con todo para ganar esas tortas para esos angelitos
Super Chivas gana
Ovio.mis. chivas
Un Rojinegro siempre te apuesta en las buenas y malas siempre con la academia.
Suerte vero que gane el mejor que es el ATLAS.
Le felicito Verónica Delgadillo será la primera Mujer Presidenta municipal de Guadalajara porque así lo quiere Dios.
Qué chido que los niños del mercado San Juan de Dios (Mercado Libertad) sean los beneficiados de esta apuesta  arriba el Atlas FC
Ahuevo que si
Pura,fuerza,rojinegra,don,chava,desde,guasave
Las CHIVAS !! Sin duda alguna !!
Se Ganó
Mañana le caigo por mi torta
Ganamos un gran saludo
Yo, voy con 10 tortas a las Chivas Candidata
!!!CHIVAS!!! !!!VERO!!  !!CHIVAS!!!   !!! VERO!!!
Pues ganaron Las Chivas . Espero que publiquen cuando Don Chava pague la apuesta .
Bien Don Chava así se Hace y como Dice el Dicho Chavita Invita
Vaya preparando las tortas don
Arriba las Chivas 3 a 0
Lla perdido 100 tortas
Yo quiero una a salud del atlas
Cuando van a dar las tortas
Vamos Don Chava Vamos Vero
Que buena apuesta..
Muy bien don chava saludos
Que chido la verad
Se vio un buen ambiente niños  personas de chivas y atlas. Buen partidoooo
Bien Don Chava !!!!!
Voy Atlas!!!
Todos naranjas
Vero ojalá que ganes las chivas y también que seas la nueva al caldesa ocupamos tu humildad
Excelente!!
Hoy Gana Mi
Don Chava si sabe.
Vallan preparando las tortas de zorritto jaja
Saludos mi presidenta , tu vas a ganar el Chava va a llorar con sus zorros, abrazo amigos
Excelente apuesta Verónica Delgadillo !!! Saludos!!!!
Todos ganan
Así es Vero Vero Delgadillo o ver o Vero Delgadillo próxima alcaldesa de Guadalajara Vero Vero Vero Vero Vero Vero Vero Vero se ve se siente Quevedo está presente se ve se siente Vero para presidente
Todo el apoyo a Verónica Delgadillo porque #tequierobiengdl
Veronica presidenta
Dele don chava !! La mitad de Jalisco vamos con usted !! La mitad más refinada de valores y buena estirpe la del Atlotas
Buen trabajo
Vamos con todo Chivas y Verónica Delgadillo
Chivas de CORAZÓN  a partir de que hora para estar aaaaa Pero que vean en partido y te lleven FOTO de que vieron el partido
Ánimo mi Vero  mi Bella y primera Presidenta
este viejo se sabe arrimar al arbol que le da sombra
Van a ganar las chivas
#laschivas
Eso Verito arriba las Chivas
Arriba las chivas, ganaremos Vero
Las mejores tortas don chava saludos.
Arriva enrrike alfaro!
Chivas !!!!!!
Wow
Chivas
Chivas
Atlas vero
Chivas
Si conozco a Eduardo Lomelí , es buen amigo, el mejor candidato para el D9 y juntos Verónica Delgadillo harán un excelente equipo
Es un gran equipo para trabajar por la cd de Guadalajara y Jalisco
Excelente candidato y con una amplia trayectoria de buenos resultados .
Eres un candidato que la gente quiere por tu sencillez!!!! Felicidades por tu gran labor y vocación de servicio!!!! Eduardo Lomelí
Estamos con Eduardo Lomelí  porque queremos bien a Guadalajara!!
El mejor diputado local que podremos tener
La verdadera opción para res presentar el distrito 9
Sin duda la mejor opción para la diputación 9 local
Una gran persona y el mejor perfil para ser diputado del Distrito 9 Local
Sin duda la mejor opción para el distrito 9, personas que realmente trabajan con y para los ciudadanos puro
Vamos con todo Eduardo Lomelí y Verónica Delgadillo a ganar este 2 de junio
Un gran candidato para el mejor distrito de Guadalajara
El mejor candidato para el distrito 9 Lalo Lomeli
Lalo es la mejor opción para el 9
La mejor opción para todos los habitantes del distrito 9
El si representa El distrito 9
Ese si es el candidato del barrio
El distrito 9 es , que mejor que con nuestro amigo Lalo Eduardo Lomelí
Vamos naranjas
Yo estuve en la presentación, me agrado mucho el hecho de impulsar la cultura
Muchísimas gracias por cada espacio cultural. Es tan basto que no puedo escribir todo lo que abarca. Pero sí, estamos necesitando mucho más sobre el tema. Ya que la ciudad está creciendo cada vez más. Muchas gracias Verónica Delgadillo Necesitamos qu… Ver más
Me encanta la canción de nuestra Presidenta, Vero
Verónica Delgadillo la primera alcaldesa de nuestra bella Guadalajara porque #tequierobiengdl Veroo Veroo Veroo presidenta yo te quiero … Ver más
Yo y mi hija nicole
Presidenta presidenta
Yooooooo!
Vero Vero precidenta
Está genial
Vamos con todo Vero presidenta
¡Yeah que buena rola!
Lic Verónica Delgadillo,, presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesionis… Ver más
VAMOS CON TODO PRESIDENTA
Ya casi lo logro !!

¡YEAH! Pegajosa y contagiosa… Ver más
Siii Verónica Delgadillo para Presidenta
Cómo te va gracias por participar y apoyar a los vecinos del 22 de abril seguimos apoyes nuestro barrio ..
Abrazote, Hugo.
Mucho éxito para las dos guerreras
Dos mujeres inteligentes.
Mujeres , guerreras , inteligentes , sencillas , humanas , emprendedoras, trabajadoras , e inteligentes y con mucha entrega y dedicación por nuestra ciudadanía , porque no decirlo también por nuestra perla tapatía .... Dios las bendiga en cada paso que… Ver más
Lic Verónica Delgadillo ,, Una gran Mujer Presidenta Municipal de Guadalajara ,,,   Felicidades al Ing Delgadillo Papá de Verónica por inculcarle a su hija  El cariño y El Amor ha Guadalajara y a todas las familias que Hacen de la perla tapatía El cora… Ver más
Que bien que estés haciendo estás transmisión y que queden grabadas para posteriormente mirarlas y enterarnos de la forma de pensar que tienen ustedes cómo personas. Saber cómo piensan en su interior y hacernos saber que son humanas y que tenemos las m… Ver más
Pero siempre con huna Gran són rrisa niñas
Muchas felicidades por mantenernos informados, Verónica. Ojala nonse terminen nunca esas nocturnas. Como siempre inteligente y bella.
Las dos amigas igual de bellas e inteligentes orgullosamente tapatias .
hola buena noche, saluditos a ambas,bendiciones.
Cada una a su modo tiene algo especial.Guadalajara estará en muy buenas manos DlasB.
Gracias por apoyar a todas las personas que mas lo merecen
Mucho éxito hermosa
Excelente noche saludos vero
Toda mi admiración para las dos las conozco de años y sigue igual muy de serca a los ciudadanos como siempre
Excelente mancuerna forman
Buenas noches y te deseo éxitos en tu campaña
Me encanta la plática que tienen .
Felicidades por su sencillez

Y claro q si lo vas a lograr hermosa  Mi FUTURA PRESIDENTA
Así será Vero presidenta Vero presidenta Vero presidenta Vero presidenta

Vero fue un evento increíble y sigamos trabajando codo a codo por Guadalajara y Zapopan.
Esooo, mi querido Frangie.
Chapalita se pinto naranja con los mejores candidatos.
#TeQuieroBien GDL Verónica Delgadillo vamos con todo a ganar

bonito estilo
Que bonito evento, gracias Verónica Delgadillo por escuchar y confirmar tu compromiso a favor del deporte y de la niñez. La Academia de Fútbol Oficial de Reinaldo Navia no es solo es un club, es una comunidad, una gran familia.¡Cuenta con mi voto y e… Ver más
Es de suma importancia el diálogo con los ciudadanos y hoy los vecinos de laMiguel hidalgo nos sentimos escuchados cuenta con nuestro apoyo porque queremos a guadalajara más bonita y más segura
Estoy  convencido de que Verónica Delgadillo es la indicada para ser la próxima Presidenta Municipal! Vamos por la victoria
Apoyar el deporte sigue siendo fundamental para fortalecer el tejido social, enhorabuena, sigamos defendiendo a Guadalajara.
Verónica Delgadillo la mejor
Gracias por visitarnos por por aca
Buen evento
Gracias verónica por estar en nuestra comunidad, esto demuestra tu compromiso con GDL, con la gente que se preocupa por vivir bien, al escucharnos sabes las necesidades de la ciudad y confío en que nos apoyaras en la solución a nuestras propuestas
Armando Alcaraz Jassoescríbeme por privado.  tengo un mensaje muy importante para ti
Tú compromiso con Guadalajara es evidente. Al escucharnos, comprendes las necesidades de nuestra ciudad y confío plenamente en tu apoyo para encontrar soluciones a nuestras propuestas. ¡Gracias por tu dedicación y compromiso con el bienestar de todos nosotros!
Sin duda Verónica Delgadillo es la mejor opción para Guadalajara y como presidenta seguirá haciendo el cambio en Jalisco
TequierobienguadalajaraSalvador de la Cruz
Muchas gracias al Centro Universitario de Ciencias Económicas y Administrativas por la invitación.
Todos en equipo vamos a lograr tener una Guadalajara ejemplar, pero debemos impedir que llegue Morena
Esooo. Saludos, mi querida Ale.
Eres la mejor
La mejor!
GRANDES PROPUESTAS
Ya nada podrá detener a este movimiento.
Con todo Verónica Delgadillo

Vero, estamos creyendo en tu amor por México y especialmente por Guadalajara; en tus capacidades y trabajo .
Vamos por la V de la victoria Señora Veronica !!!
Andamos con Toño Pepe y flor
X nos tiene que ir bien en todo Jalisco
Grandes propuestas, bien comentadas!!
Cómo te va gracias por participar y apoyar a los vecinos del 22 de abril seguimos apoyes nuestro barrio ..
Abrazote, Hugo.
Mucho éxito para las dos guerreras
Dos mujeres inteligentes.
Mujeres , guerreras , inteligentes , sencillas , humanas , emprendedoras, trabajadoras , e inteligentes y con mucha entrega y dedicación por nuestra ciudadanía , porque no decirlo también por nuestra perla tapatía .... Dios las bendiga en cada paso que… Ver más
Lic Verónica Delgadillo ,, Una gran Mujer Presidenta Municipal de Guadalajara ,,,   Felicidades al Ing Delgadillo Papá de Verónica por inculcarle a su hija  El cariño y El Amor ha Guadalajara y a todas las familias que Hacen de la perla tapatía El cora… Ver más
Que bien que estés haciendo estás transmisión y que queden grabadas para posteriormente mirarlas y enterarnos de la forma de pensar que tienen ustedes cómo personas. Saber cómo piensan en su interior y hacernos saber que son humanas y que tenemos las m… Ver más
Pero siempre con huna Gran són rrisa niñas
Muchas felicidades por mantenernos informados, Verónica. Ojala nonse terminen nunca esas nocturnas. Como siempre inteligente y bella.
Las dos amigas igual de bellas e inteligentes orgullosamente tapatias .
hola buena noche, saluditos a ambas,bendiciones.
Cada una a su modo tiene algo especial.Guadalajara estará en muy buenas manos DlasB.
Gracias por apoyar a todas las personas que mas lo merecen
Mucho éxito hermosa
Excelente noche saludos vero
Toda mi admiración para las dos las conozco de años y sigue igual muy de serca a los ciudadanos como siempre
Excelente mancuerna forman
Buenas noches y te deseo éxitos en tu campaña
Me encanta la plática que tienen .
Felicidades por su sencillez

Bien gobernador como se debe de hablar  claro y sin pelos en la lengua
Grandes palabras de Enrique Alfaro
El Gober más Shingón y más trabajador
Sin duda Alfaro es el máximo líder de MC.
bonito estilo
Hola saludos ...mi futuro presidenta ...tapatíos y talpita con  Vero Delgadillo ..saludo y abrazo de su servidor Elías Quintero..Dios te Bendiga
Presidenta  ahí estuvimos acompañándote en la colonia Rancho nuevo. Que grandioso ser humano eres, todo mi apoyo y de mi familia para ti
Saludos mi presidenta  de Guadalajara Verónica delgadillo, desde san onofre
Claro que si , así  sera Una presidenta Municipal de Guadalajara Jalisco Jalisciense para los Jaliscienses que La Vida le bendiga  y Dios también   y Claro que ahí estaremos para celebrar su triunfo y el triunfo de nosotros también, los ciudadanos.  Vi… Ver más
Su propuesta de tener una ciudad limpia es de lo mejor , está muy sucia y espero que cuando usted sea presidenta , la ciudad esté mucho mejor en todos los aspectos porque ahorita está muy descuidada EN TODO .
Ya pronto tendremos nuestra alcaldesa, que tiene una gran visión de ciudad !! Te quiero bien Guadalajara
Saludos, futura presidenta  estoy con Tigo!
Una gran persona uba gran humana lo único que  puede producir es una gran campaña
Vamos Vero Con todo...
Con todo  Verónica Delgadillo
Un saludo candidata hermosa .
Saludos vero

Arriba las chivas
Vas a ser la primer presidenta municipal de Guadalajara ..
#TeQuieroBienGDL y por eso voy a votar por Verónica Delgadillo
Querida Verónica Delgadillo, no me queda ninguna duda de que tú serás la Presidenta de Guadalajara!
Vero.  El triunfo es tuyo

Te quiero bien Guadalajara
Eres un orgullo para Guadalajara
Me preocupa los asesin4t0s, la vi0lencia, la desaparici0n forzada de personas...  ¿Cómo piensas apoyar a que esto disminuya en Guadalajara?
Cuanta conmigo!! #tequierobiengdl
La mejor dupla para Jalisco. Querida Verónica Delgadillo, serás la próxima Presidenta Municipal de Guadalajara, de eso no me cabe la menor duda.
Felicidades al Ing Delgadillo por inculcarle a su hija Verónica El cariño y El Amor ha Guadalajara y a todas las familias que Hacen de la perla tapatía El corazón de México ,, donde huele a tierra mojada !! Jalisco No té Rajes que ahí viene con todo FR… Ver más
Ya se quien eres, y me consta, eres la mejor, todo está por llegar Jefa  Edith Esté es tu tiempo Dios tiene algo muy grande para ti, todo lo bueno que haces se regresa hermosa, tqm, abrazos
Próxima Diputada Local en el #Distrito11 Jefa Edith Mújica te quiero bien Guadalajara
La mejor dupla para Jalisco. Querida Verónica Delgadillo, serás la próxima Presidenta Municipal de Guadalajara, de eso no me cabe la menor duda.
Mi reina, en equipo, con personas como tú, lo lograremos y con amplia ventaja. Te abrazo mucho.
Felicidades adelante
Felicidades al Ing Delgadillo por inculcarle a su hija Verónica El cariño y El Amor ha Guadalajara y a todas las familias que Hacen de la perla tapatía El corazón de México ,, donde huele a tierra mojada !! Jalisco No té Rajes que ahí viene con todo FR… Ver más
Muy bien todo
Lo mejor siempre positivamente usted patróna Verónica delgadillo próxima alcaldesa de Guadalajara
Los mejores para Guadalajara !!! Gran mancuerna directo al triunfo x su calidad humana Verónica Delgadillo Pablo Lemus Navarro
Verónica,  mi voto es para tí.

Todos vamos contigo Verónica Delgadillo por #Guadalajara
Ánimo Guadalajara
Y también por qué queremos bien a Guadalajara la Jefa Edith Mújica  es la mejor candidata junto con Verónica Delgadillo para que Guadalajara esté bien
Así es, para ayudar hay que conocer bien la materia de fondo y la Jefa Edith Mújica es la mujer que tiene las mejores propuestas para el distrito 11, junto con ella y Verónica Delgadillo habrá un Guadalajara mejor cada día
Todo el 11 se pintara naranja!!            La candidata de la salud que conoce conoce el distrito y mona trabajado día a día!  Una gran mujer y una gran profesiónista!!
Sin duda la mejor opción para el bienestar del distrito 11  gran trayectoria la respalda, mujer honesta y humana que se ha dedicado a servir y ayudar a los ciudadanos
La mejor candidata a diputada local por el distrito 11 Jefa Edith Mújica su experiencia, humanismo y perseverancia la caracteriza!
Sin duda alguna es la mejor, amamos a la Jefa Edith Mújica
Mujer trabajadora, empática humana, distrito 11 sale ganando con la Jefa Edith
Totalmente lamentable la actitud y violencia de ese grupo de personas que pertenecen a dicho partido.
Es increíble que sucedan este tipo de acciones, eran NIÑOS quienes estaban en el auto, que parte no entienden que los Mexicanos estamos HARTOS DE LA VIOLENCIA EN ESTE PAÍS. Que caiga el peso de la ley a estas delincuentes agresoras.
Los de Morena tienen miedo, por eso actúan así.
Todo tipo de violencia es reprobable
Muy lamentable, América.
No cabe duda que el miedo que sienten los de Morena es tremendo
No tengo palabras para describirlo y delante de sus hijas o hijos

Fue muy interesante, conocer de su voz, las propuestas, fue como si me las platicar a mi personalmente
Excelente y gran trabajo,  Verónica Delgadillo estas en todo y este gran detalle hijolé te sacaste un mil

Realizar un programa para utilizar este concreto , Para tener una ciudad  con mayor calidad de vida Ya estás en pro de los ciudadanos  de a pie
Ánimo a ganar !!
Esooo.
Eaaaaaaa, diviertanse guapas.
Tere Cortés
Saludos

Lic Verónica Delgadillo,, presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesionis… Ver más
Guadalajara ya es la ciudad mas bonita de mexico, y ahora tambien sera la mas limpia. hemos avanzado.

Excelente vamos a darle con todo

Vamos animo vero
bonito estilo
Vamos con todo Vero tu eres la mejor
No importa que quiten las lonas, Jalisco es Naranja
Ojalá enseñáramos a nuestros jóvenes que el prestarse a este tipo de actos violenta la democracia y malbaratamos el derecho a decidir quien gobierna
Totalmente, mi reina.
Así es querida Verónica Delgadillo , desde el Senado siempre apoyaste los programas sociales a favor de las y los ciudadanos!
bonito estilo
#TeQuieroBienGDL yo voy por Verónica Delgadillo
Sin duda la mejor propuesta, sin duda Yo con Verónica Delgadillo
Con Verónica Delgadillo #TeQuieroBienGDL
Por una Guadalajara mejor y Más segura!  #tequierobiengdl
Súper!!
Futura precidenta municipal de Guadalajara Vero delgadillo
Un gusto saber que vas apoyar un proyecto donde muchas personas viven del comercio Felicidades Verónica Delgadillo  sin duda será un éxito tu plan de trabajo para impulsar el comercio
Yo  Jalisco
Yo con verónica delgadillo

El comercio es una prioridad muy importante en la vida de los ciudadanosY es el motor de existencia X eso debemos apoyar las necesidades de los comerciantes a q brinden a los ciudadanos mejores productos con calidad y lleguen a sus hogares los mejores… Ver más
Excelente.... #TeQuieroBienGDL
Yo con Verónica Delgadillo
#tequierobiengdl
Yo con Verónica Delgadillo

Excelente
Yo con Verónica Delgadillo

Yo con Verónica Delgadillo Futura Presidenta!! Será un honor q visites los tianguis  de mi colonia Quinta velarde,  ..la fresadora q se instala los sábados y el que se encuentra  en calzada del Ejército y violeta
Guadalajara con Verónica Delgadillo
A darle Verónica Delgadillo!! Estamos contigo
Saludos

bonito estilo

Excelentes propuestas de @Verónica delgadillo porque te quiero bien guadalajara.
Excelente Verónica Delgadillo presidenta de Guadalajara
La mejor opción, excelentes propuestas sin duda alguna siempre al pendiente de las necesidades de los ciudadanos
Grandes propuestas Por una guadalajara BIEN segura.!!!
Verónica Delgadillo con las mejores propuestas rumbo al triunfo en las próximas elecciones
Muy buenas propuestas para que los tapatíos vivan con más tranquilidad, excelente próxima presidenta Verónica delgadillo
Excelente proyectos y seguridad para Guadalajara  infinitas bendiciones Verónica Delgadillo #Tequierobienguadalajara
La mejor para un Guadalajara para todos
Me parece bien que se incremente la policía de proximidad, para que los barrios y colonias esten más seguras.
Son propuestas, muy bien planteadas para cada uno de los problemas que hay de seguridad  yo voy con Verónica Delgadillo
Verónica excelente información para los ciudadanos cuenta con nuestro apoyo
Felicidades presidenta, sin duda la construcción de comunidad a traves de la mediación y prácticas restaurativas es importante para ir bajando los índices de violencia y construir una cultura de paz, promoviendo la paz positiva. Enhorabuena!!!
Excelente  Verónica muy buenas propuestas es lo que queremos muchas gracias sigamos los buenos Gobiernos Verónica Delgadillo próxima Presidenta todo mi apoyó
Excelentes propuestas,  que bueno que piensan cómo solucionar los problemas  y cómo prevenirlos,  así si tendremos una Guadalajara Segura, todos con Veronica Verónica Delgadillo
Las buenas propuestas felicidades
Excelentes propuestas Ya me vi  con una Guadalajara segura Estamos contigo
La mejor para que le vaya bien a Guadalajara
Excelentes propuestas!!!  Estamos contigo, serás la próxima presidenta Municipal de Guadalajara
Excelente Propuesta!! Gracias por estar al pendiente de nuestra seguridad!
Excelentes propuestas,  vamos con vero!!!! Por un Guadalajara seguro.
Muy buenas propuestas
La mejor opción  ERES TU !
Sin duda la proximidad  de los elementos de la Comisaría  con la ciudadanía permitirá conocer de manera pronta las necesidades de todo lo que ocurra en las colonias. Excelentes propuestas Verónica Delgadillo
Gran estrategia en materia de seguridad candidata, eres la mejor opción para Guadalajara Verónica Delgadillo
Grandes propuestas!
Vamos con todo verónica
Excelentes propuestas..!!
Muy buena  tu propuesta Vero en el tema de seguridad un buen trabajo
Excelentes propuestas vamos con todo vero !!
Buenas propuestas las d Vero Delgadillo
Excelente programa para mejorar la cercanía entre ciudadanos y policías para una mayor respuesta con eficacia y eficiencia de la mano con las los tapatíos sin duda la mejor presidenta de nuestro Guadalajara
Yo , mi familia y amigos , te apoyamos , tienes las mejores propuestas y eres la mejor opción Verónica Delgadillo
La seguridad lo más importante! Muy buenas propuestas
exelentes propuestas Verónica sin duda eres una mujer muy preparada
La mejor opción para Guadalajara
Excelente propuesta, la cultura de paz seguirá promoviendo mi querida Verónica Delgadillo próxima Alcaldesa.
Excelente propuesta gran trabajo eres la mejor Verónica Delgadillo
Excelente propuesta es lo que más le hace falta a nuestra Ciudad la seguridad, sin duda alguna votaré por ti cuenta con mi apoyo y el de mi familia
Querida Verónica Delgadillo, la seguridad es fundamental  en el desarrollo adecuado de nuestra sociedad, no me cabe duda serás nuestra próxima Presidenta Municipal de Guadalajara.
Excelentes propuestas!
Yo también quiero a mi gdl segura
Sin duda eres la mejor opción para la alcaldía de Guadalajara, me gustan tus propuestas y cuentas con todo el apoyo...
Buenas propuestas!
#Verónica La seguridad es eje mas importante del municipio con el fin de proveer las acciones necesarias para dar seguridad al ciudadano y a su familia, así como garantizar el orden y la paz pública. #tequierobiengdl
Excelente cosas bienen para Guadalaja..!!
Las mejores propuestas  La mejor  candidata
Cuenta  con mi voto! Veronica Delgadlllo.
,, excelentes propuestas!!
Excelentes propuestas
Excelente propuesta.
Excelente para un tema de suma importancia
Sin duda Vero, la mejor Alcaldesa que vamos a tener en Guadalajara
A seguir fortaleciendo Guadalajara, ánimo #SomosEquipo
Yo  JaliscoÁnimo Jalisco!! #VamosConLemus
Verónica Delgadillo futura Alcaldesa de la Perla Tapatía!
súper padre la canción
Vero, vero, vero presidenta!
Confiamos en ti, Vero.
Vero incansable, propuestas serias comprensibles solucionadoras y sinceras. Esl a novedosa política con alto contenido  humano de Veronica Delgadillo
Estamos contigo !!!!
UNA GRAN CANCIÓN  VAMOS A GANAR

Vamos a ganar
Vero vero vero presidentaaaaa
Claro qué sí Vero sigue adelante te apoyamos.
Mi voto por Veronica Delgadillo próxima presidenta municipal de Guadalajara
Apoyo masivo a Verónica Delgadillo.
La quiero en la presidencia,y va a estar ahi,lo se y no me va a fallar estoy seguro.
Mujer trabajadora, y de buenas propuestas para Jalisco, apoyemos a nuestra primer mujer, para que sea, la primerera presidenta municipal por Guadalajara, MI VOTO VA, POR VERO DELGADILLO, además es una linda representante de nuestra perla tapatía
QUIHUBOLES....FALTAN SEIS SEMANAS PARA VERLA COMO LA PRIMERA PRESIDENTA...VAMOS CON   TODO
Así será, Frank. Abrazote.
#asivotoporvero
Claro que se puede Vero futura presidenta estamos contigo
Vamos con todo nuestra próxima presidenta
Vero me encantas sobre todo los buenos proyectos q tienes para nuestro estado pero si voto x ti sería como votar por Lemus y el no me agrada para nada no lo quiero como representante
Bien.  Esperamos.  .
Bonita canción para una gran mujer que será la presidenta de Guadalajara Vero Vero Vero
La mejor candidata
Nomás por ese nombre tan hermoso hay está mi voto
Te apoyo Vero Delgadillo
Vamos con todo a ganar Verónica Delgadillo.
Vero.... a ganar..
Claro que vas a ganar primero Dios saludos  yuyis
Positiva así es Vero presidenta vamos Guadalajara
Tu puedes Verónica. Adelante y gracias por tu amor a Guadalajara.
Por.qe.caernos.bien.un.candidato.por.sus.can.siones.los.jobenes.debemos.deser.mui.inteligentes.poreso.nosotros.bamos.con........xochitl.asta.mexico
Todo pará adelante nada pará atrás
Vero la futura guardianes de Guadalajara la presidenta
simplemente la mejor
Siempre la mejor Vero
Tienes mi voto. Una petición, las rutas 52 b y 54 A, pasan cada media hora, cuando bien te va, sobre todo en la col Echeverría, muy mal el transporte en estás colonia. Quitaron la ruta 62, que iba a San Juan de Dios, todo por meter el alimentador y la… Ver más
Vamos  con todo Vero sisepuede presidenta
Buenas noches Vero..

#TeQuieroBienGDL
Ánimo presidenta
Vamos con todo Verónica presidenta
Si señor vero presidenta
Bien y de buenas

Si nuestra próxima presidenta
Excelentes propuestas de Seguridad Vero, vamos con Todo a Ganar GDL!
Buena  propuesta Vero vamos para la Victoria
Excelentes propuestas.
Primero Dios así será Vero tu serás la primera pero sobre todo la mejor presidenta de Guadalajara por mucho tiempo
Mi preciosa
Y claro q si lo vas a lograr hermosa  Mi FUTURA PRESIDENTA
Así será Vero presidenta Vero presidenta Vero presidenta Vero presidenta

Uffff Pero ni eso nos detiene.… Ver más
Esooo.
Saludos Pablo ánimo,Verónica con un tejuinito con nieve, para  la calor y para adelante, ánimo
Eso a ganar Guadalajara

Con todo y. Toda hora
A ganar Verónica Delgadillo
Aquí puedes ver la entrevista completa, date tiempo para verla y compártela: https://amp.milenio.com/.../enrique-alfaro-asegura...
Enrique Alfaro Ramírez excelente
La postura del Gobernador Enrique Alfaro Ramírez es clara, contundente y cuenta con toda la razón, porque el compromiso es defender a Jalisco de aquellos que han intento el abatimiento del sistema político local, con órdenes enviadas desde el palacio d… Ver más
Mi postura ha sido clara desde el principio, Jesús; mi compromiso es con Jalisco y lo cumpliré hasta el final.
Lic Verónica Delgadillo,, presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesionis… Ver más
Guadalajara ya es la ciudad mas bonita de mexico, y ahora tambien sera la mas limpia. hemos avanzado.
Eaaaaaaa, diviertanse guapas.
Tere Cortés
Saludos

Ojalá los de Morena jugarán limpio
No dejemos que Morena se imponga con el miedo que quieren provocarnos.
Muy bien dicho Mirza queremos trabajar en paz !!! Y elecciones limpias !!!
Muy reprobable utilizar la violencia, también el equipo de Juan José Frangie  tuvo un suceso violento.
Jorge Sebastian Martinez No diga tonterías
Que injusto lo que está haciendo Kumamoto y Morena, que se les castigue.
Queremos unas elecciones justas, Alo.
Eso no se vale hay que ser derechos,honestos


Bien Verónica Delgadillo Primera Presidenta de Guadalajara
Eso es todo Vero muy buenos retos,la preparación es muy importante de ahí parte que te enfrentes a los retosANIMO GUADALAJARA
Fue muy interesante, conocer de su voz, las propuestas, fue como si me las platicar a mi personalmente
Mil gracias por haber asistido y escuchar, Cristy, y por la confianza hacia las propuestas que tenemos para seguir cuidando a Guadalajara.
Excelente y gran trabajo,  Verónica Delgadillo estas en todo y este gran detalle hijolé te sacaste un mil
VERO. VERO. ADELANTE HASTA LA VICTORIA. USTED MEJORARÁ ESTA CIUDAD PARA QUE LOS HABITANTES VIVAMOS MEJOR
Estamos contigo Vero, me encanta ver qué te preocupas por ayudar a todas las personas con muchos talentos, ganar es el objetivo y lo vamos a lograr, arriba Movimiento Ciudadano
Querida Ceci, muchas gracias por tu apoyo siempre. Estoy aquí para seguir representando a las y los tapatíos, porque yo sé que nuestra ciudad es cuna de talentos que necesitan ser apoyados, para así ser una Guadalajara bien llena de oportunidades.
Ojalá que si quede como presidenta siento buena vibra con ella y ojalá que si gana cumpla lo que se promete
VERO. TIENES VALOR,PREPARACIÓN Y VOCACIÓN DE SERVICIO. TE VAMOS A LLEVAR ALA PRESIDENCIA PARA QUE MEJOREN TODOS LOS SERVICIOS
Gracias mi querido Salvador.
Sabes bella Vero, hoy fui a Guadalajara y estuve en el centro, vi mucho talento artístico, cantantes, músicos con su cajita o sombrerito para que le pusiéramos nuestra colaboración  pero, no me gusto ver mendingando el talento. ¿Por qué no pones un … Ver más
Es una idea maravillosa, mi querida Tere. Estaría muy bien hacerlo, porque los talentos merecen ser reconocidos y tener la retribución que les corresponde. Mil gracias, mi reina, por compartir tus ideas, así podremos tener una Guadalajara bien llena de… Ver más
#asivotoporvero
Yo voy con Lemus  nuestra mejor opción #ZapopanConLemus
Vamos adelante#CuidamosLoQueQueremos
Maravillosa tu intervención el día de ayer en Diálogos en Providencia...
Eso es Todo Vero, es parte del sacrificio en esta gran campaña un fuerte abrazo descansa y haz gárgaras con Limón o cómprate un Té de abango con propóleos de therbal descansa #TeQuieroBienGuadalajara
De eso se trata, Julio.  Bendiciones y gracias por los consejos.
Excelente muchísimas felicidades
Muchas Felicidades Excelente Trabajo Vero Bravo Muchas Bendiciones
Vero Vero cuando vienen a col Bethel a la calle Manuel almendariz
Saludos Vero, 25 días bien bonitos
Ya espero para que nos compartas tu día de hoy y en espera de tu invitado
#asivotoporvero
Ánimo señor Pablo Lemus ya no más lo estamos esperando para gobernar #VamosPabloLemus
No sé dejen engañar, los programas sociales se respetan, ánimo! #VamosPabloLemus
Lic Verónica Delgadillo,,  presidenta municipal de guadalajara,, Inicia una Nueva Historia de Éxito a favor de las benditas Mujeres de La perla tapatía ,, Expresando su liderazgo y su gran potencial cómo madres de familias ,,       1Mujeres profesioni… Ver más
Excelente cómo siempre Vero, te viste muy segura y con paso firme hacia la Presidencia de Guadalajara Saludos!!!
Vero Presidenta
ASI...TENEMOS QUE  TRABAJAR..CON ESA EMOCION..MUSICAL..Y TRANSMITIRLA A LA GENTE...PARA LOGRAR..LA PRIMERA PRESIDENTA DE GUADALAJARA ..!!!!!
Vero fue un evento increíble y sigamos trabajando codo a codo por Guadalajara y Zapopan.
Esooo, mi querido Frangie.
Chapalita se pinto naranja con los mejores candidatos.
#TeQuieroBien GDL Verónica Delgadillo vamos con todo a ganar

bonito estilo
Hola saludos ...mi futuro presidenta ...tapatíos y talpita con  Vero Delgadillo ..saludo y abrazo de su servidor Elías Quintero..Dios te Bendiga
Presidenta  ahí estuvimos acompañándote en la colonia Rancho nuevo. Que grandioso ser humano eres, todo mi apoyo y de mi familia para ti
Saludos mi presidenta  de Guadalajara Verónica delgadillo, desde san onofre
Claro que si , así  sera Una presidenta Municipal de Guadalajara Jalisco Jalisciense para los Jaliscienses que La Vida le bendiga  y Dios también   y Claro que ahí estaremos para celebrar su triunfo y el triunfo de nosotros también, los ciudadanos.  Vi… Ver más
Su propuesta de tener una ciudad limpia es de lo mejor , está muy sucia y espero que cuando usted sea presidenta , la ciudad esté mucho mejor en todos los aspectos porque ahorita está muy descuidada EN TODO .
Ya pronto tendremos nuestra alcaldesa, que tiene una gran visión de ciudad !! Te quiero bien Guadalajara
Saludos, futura presidenta  estoy con Tigo!
Una gran persona uba gran humana lo único que  puede producir es una gran campaña
Vamos Vero Con todo...
Con todo  Verónica Delgadillo
Un saludo candidata hermosa .
Saludos vero

