1900
Junté más gente yo cuando choqué en el independencia y cuatro siglos
Moralmente derrotada  que esto le sirvan al prian qué el pueblo ya despertó ya es una generación
Ella va a ganar. Punto
Juntan más gente los pachucos
Hasta el de los elotes se le junta más gente 
Esa señora no da una 
Sin acarreados
Sin pago
Excelente
No entiendo al INE Morena tiene que hacer los eventos en salones y la oposición que no llena si pueden hacerlo en las plazas,no se supone que el prian exigió que fuera cerrado los eventos 😡😡😡
Uuufffggg!! Se paralizó CD Juarez, con su presencia!!.
Juntó más gente el de... tengo miedo, tengo miedo 
Ya hasta el Justin Bieber de Nuevo León la esta superando en las encuestas
Guauuu que gran congregación ...y faltaron las gelatinas,las tortas y los chescos... por eso no fue más gente... hasta yo hubiera ido por unas tortitas
Juntaria mas jente vendiendo gelatinas
Cómo le harían para meter a tanta gente de seguro son acarreados...
Nomás no levanta la sra X puras vergüenzas
Junta más jente el que vende tacos de hígado en la paz
Jajajaja ni llevando a los empleados del Gobierno Estatal ,!!
No cabía ni un alma (sarcasmo)
Junta más gente la tierra nueva en sus paradas más fregadas
Los puros trabajadores de recaudación fueron y eso por qué es de a fuerzas
Juntan mas gente los bravos cuando juegan que la botarga esa.
Que así siga, va por buen camino 
Ya dan flojera... De veras
Lastima por la señora que vende gelatinas ella tampoco no nos tomó en cuenta y así como nos ignora también nosotros los que el usurero Fovissste nos está jodiendo
Hojalá también se de cuenta que el usurero Fovissste nos sigue cobrando tres veces el crédito hipotecario para vivienda
Todos con morena y el progreso de los pueblos mexicanos
Nombreeee ...con toda esa gente llena fácil el zócalo de la CD de México....digo aquí mi jardín jajajs
Ni repartiendo gelatinas 
Huyyyy muy concurrida la convocatoria , no levanta ni polvo
No había presupuesto para la torta y el juguito....4 lugar el 3ero es muy optimista
Que bien que crean que van a la delantera ..!
Creo k se junto más gente en el buen fin de la librería ATENAS.
Se venía muy lleno, no alcanzó el dron tomar a todos los asistentes
Se junta más gente en la parada de la ruta
Jajaja qué vergüenza se quedan los prianrd hagan lo que hagan ya la gente no se deja engañar... vamos rumbo a 2024 con Claudia viva morena y sus aliados la 4t y viva AMLO nuestro mejor presidente de la historia moderna de México
Mi perro junta más gente cuando se pone a bailar  en la calle 
La nete no los tucanes de Tijuana llenaron tanto
Sale más gente a hablarme afuera cuando mis perros se salen de lacasa, con temor que muerdan a alguien
Puros acarreados. Vende patrias .busca huesos .jahshshsgs
Por eso, es que la semana pasada, anduvieron entregando basura, cómo propaganda de la Mochitl... Tsssssss (sonido de botarga desinflandose) neta que no lo vale, ni la asoleada 🤫
Se junta mas gente en las tripas de la posada pompa
Mete mas jente el parque borunda
Al rato los videos editados
Hasta la madre en la x de Juárez 
Les dije mejor brincos dieras que los dos me hacen reír 
Mi corazón está más grande jajaja 
Hasta don beto el de los tacos de buche de las segundas de municipio de los martes junta mucho más gente que está señora jajaja. A México ya no lo engañan arriba amlo y morena
Juntan más gente las segundas de anapra
No lo entiendo pero como el dinero si lo agarran esos mal agradecidos
Junto más gente en las carnes asadas y polladas
Directo al fondo
Se junta más gente las rutas de Riberas 
El acto le quedó como el huipil: guango, guango
Había más gente en las dunas por ser fin de semana largo y si van ahorita todavía ahí más gente en las dunas 
No levanta va de Piqué
Que no les llevo gelatinas la mentirosa eso es lo que tienen las del pan
Hay más gente en Smart
Juntaba más raza el géminis QEPD el líder de los tianguis en el centro
Como le hizo la trochil.perdon xochitl.hubo mucha gente.no se podía ni caminar 
Junte más gente cuando me caí de la bicicleta
junta Más gente en elektra para dar los abonos 
La sra gelatina no la arma
Junto más gente el perro atropellado de ahorita q la señora esa 
De perdí se hubiera traído a los poblanos que venden cobijas, hubiera estado a reventar."📣 Se lleva uno,le damos otro,quiere otro le damos otro..."
Orgullo Mexicano
Llega más gente a las fiestas de mi calle
Deveria inventarse una mentira chingona doña xochil la neta para que suba sino tristemente se lo va a llevar morena
Esta felpada esa señora en las elecciones 2024 agan le como le agan
Arriba morena
Pobre botarga no lleva pero ni la escuela jajajaja
esa señora grosera  no tiene trasa
Jaja nada de Raza..cuando llego claudia antes de ser candidata para presidenta eso si era gente apoyándola
Están .en la lona , pero no entienden
Qué corazoncito! Alma mia!!
Digo si hubiera llevado al grupo
Firmen a fuerzas llenan, pero
Aqui no hay acarreados estimados morenistas.
Jaja pobre prendes xochil es el fin de tu suerte cárcel te espera ati y a tus padrinos.
Se junta mas gente en la segunda de san pancho
Se junta más gente en el meet car el domingo...
Uta cuanta gente que impresionante
Es una verguenza la botarga
Junta más gente un perro
Se le quedaron las guelatinas
Junta más gente un perro atropellado que xochitl galbes
Hasta en Alma snack se nos junta más gente, dónde vendemos todo de buen sabor a buen precio
Puro acarreado trabajador de gobierno que los estan condicionando por su trabajo prianistas ratas
Ni el cogazon completo la cogupta de la botaaaga
Lo triste es que la oganisacion la hace , el gobierno del edo. Con impuestos del pueblo de chih.
Orgullo Mexicano . 
¡¡¡Viva México!!!. Viva Claudia Sheinbaum , próxima presidenta!!! 
Que horror cuanta gente
Pobres de plano ya ni los acarreados van
Que risa me da ver tus estados gracias al PRI vivieron mucho toda la familia Aguilar y sin caminar solo por ser un partido parásito, hoy viven igual deberían desaparecer, porque no aportan nada a los chihuahenses!!!
Juntan más gente los de recaudación cuando se van a almorzar a las 9 am ....y entran a las 8 
No más zánganos en Chihuahua
Junté más yo cuando me sacaron a putasos los polis de mi casa por quererle pegar a mi perrito
Todos iban sobres las bicis 
Hoy pase x ahí estaba solotote
Junta más gente la ruta cuando pasa pal jale
Hay más gente comprando lonches laguneros de la mateos torres y nadie compra ahí 
Fallo el acarreo.
Su bolsita de despensa y 1 pollo del smart a los acarriados 
podríamos poner la foto de el mitin de claudia en el estadio del cruz azul pero las desactivaste por miedo
Jaja muy excelente unas cuantas personas son de los mismos acarreados de siempre como lo asen siempre
Sera directio al fracaso
Porqué tanta gente casi todo Juárez asistió 
Uyyy q miedo cuánta gente 300as personas
Lo que mal empieza mal acaba. Trágico fin del prianismo el pueblo tiene memoria y no olvida miserables ratas prianistas corruptos
Son puros emigrantes...q no conocen a Xóchitl Gálvez....xq..h
ay mas gente en la función del circo q llegó a Ciudad Juárez
Yenaba más el payasito nicolico
Eso es un fotomontaje ..los q vivimos en juaritoz ya sabemos .. porquien vamos a botar ..
Juntò Como 50 personal. PLAN C
Pura edicion
La rata aguilar
Tengo hambre de sed 
Acarrea más Gente mi teto Murgia que está 
Nmmn creo que llenan más Los bravos que ella 
La inútil de la gobernadora la mando llamar para ver si levantaba su popularidad. Y vieron que no lleno la X
Jajajajaja se junta más raza en las clandes de mi colonia
No fue ni su familia jajaja
Juntan más inmigrantes pa pasarlos de mojarra jsjsjjwjs
Jajaja tiene mas gente un puesto de segundas que esta botarga ni su familia la sigue jajaja
Ni dando lonches fueron jajajaja
Siguen Siguen ladrando los perros señal que va avanzando así lo dice el refrán
Nombre que varavridad pensé que Hera un pary jajaja 
Que divertido.
Esa che botarga viene a mi ciudad y no se.le junta mas gente que a un perro atropellado.
Jejejejejejeje
Ai mas jente en la tortilleria
No pues wau 
pedotes pedotes Jajaja 
Coguuiuupta ja ja ja ja  hdspm 
Bola de mentirosos yo vivo en ciudad Juárez y nadie se enteró que vino ese corrupta
Jajaja oooy cuánta gente ,
Ya me asusto con tanta gente jajaja si este fue su arranque jajaja
Junte mas gente to cuando me atropellaron:v
Así deberías estar al pendiente con nuestro problema de FOVISSSTE !!! 
.puros acarreados jose.
Jajajja están acabados viva la cuarta transformación
Jajajaja llenisimo
Cuánto gastaría está mujer con todo y su seguridad en el viaje? Creo era pura gente se seguridad en ese ridículo corazón. Jajajaja
Nomas morena el prian ya esta muerto viva claudia nomas
Ni lo que gasto en aver venido
Junta mas gente un atropellado en la avenida de las torres...jajaja
jaja jajajajaja..esa
es la candidata del ""Cambio""...
La plaza de la mexicanidad estaba a punto de colapsar de tanta gente que asistió 
Cómo no estuve ahí pa gritarles y las rutas. Nuevas pa cuando
Con razón nada de trafico ahora en la ciudad pues todos estaban en la x  parecía soy leyenda me cae
Se llenó más que en la feria no manches jajaja
Jajaja pobre botarga
UH SÍ , QUÉ BÁRBARA !
UNA MENTIRA MAS !
Ascooo
Esos chairos, los que tal vez apoyaremos a la derecha, si trabajamos. En cambio a los mantenidos de la transformación de cuarta tienen tiempo de ir por su torta y su frutsi
Ya vine a dejarle su " me divierte"
Lilia Aguilar ya sientes pasos en la azotea, verdad.
Lilia Aguilar ciudadanos Juarezes, no olvidemos que el PAN autorizó el tarifazo al transporte público y los 65 millones de pesos en cuadernillos chafas que se embolsaron
Jaja nomas para esos les alcanso el presupuesto unos 200 pesos por persona
Jaja ni la asoliada 
Olí Oly Caudillo no te vi
Uff llenísimo jajajaja
Yo acabo de pasar por ahí y solo vi a tres personas con sus banderitas del pan jajajaja
A caray vino ??!!!! Jajajaja
La pendeja que be un pueblo con ambre de sed de justicia 
Quen la quere, quen la quere? Pos nadie! Jajajajaja!!!
Cochil!!!
Al cuarto diría yo
Hera la gente del desfile,iban pasando cuando hicieron la toma,vamos con Claudia por la 4T
Jajajaja jajajaja q farza
Pobre xochiltrufia siempre queda en ridículo
Bueno, al parecer no llevó ACARREADOS como la otra, que hasta camiones paga 
Junta más gente la lotería del mercado de mi barrio que esa disque candidata pedorra
Y desinflada.
Casi casi formo su corazoncito de pollo ¿que mas quieren ?
Ay más gente en la fila de las tortillas
Hay más gente en las tortillas.
Quien es xochitl??? Jajajaja Jajajaja
Se junta más gente en las tortillas y eso que las tenemos que compra jajajaja
Jjajajajjaja señogggaaa bugga gatega nefagsta mentigosa cogugta el pueblo se los cogbraga
Al millón Kon Xóchitl
Ni pa el arranque
Es un honor estar con Obrador
Junte más gente yo cuando me atropellaron
al rato vana a decir que estuvo repleto abarrotado con millones de asistentes jajajajjaja no entienden que se junta mas gente en la cola de las tortillas, porque ya nadie le cree a estas ratas del PRIAN vende patrias
Juntó más gente mi perro cuándo lo atropellaron.
Gente igual de pensante que esa doña pelos
Mi futura presidenta y a quien le duela 
Otra vez pendjio tiene ambre de sed jajaja
Cómo dijo el piporro era un gentío de gente 
Hagan un cálculo de las sillas, son mil... No dos mil.
Payasa de circo títere del priam
No así llena la vieja ridícula asco que venga aquí
No pues una multitud
Junta más gente un atropellado
Ni la burla perdona che prianrd de cacas ya bye
No más ratas en el gobierno de Chihuahua fuera ya
Pues con tanta estupidez que hace esa ignorante de mochilt galvez. Ni quien quiera ir. Pero hay gente aun mas ignorante que la botarga y otros arrastrados que buscan hueso. Que mas.
Shalesss subí un meme y llegó a 1,354 personas con su me divierte en mi meme y ella solo junto como 150 personas y 200 de los que andan siguiendola para todos lados
Junto más gente mi compadre cuando se lo querían llevar al anexo
Había más gente en la fila de las tortillas en la mañana
Jajajajajajaja ni por qué Hiba a repartir gelatinas gratis a todo el que asistiera! CHASPM el prianprd viva AMLO viva Claudia Sheimbaum viva Noroña viva Morena viva MÉXICO!!!
Y pónganse atentos va a salir diciendo k tuvo,,, millones de asistentes 
Lleno total !!!
A los k fueron ojalá y les aya dado para k hagan sus jaletinas  para k c Agan ingenigas y millonarias 
Aaaaaaa
Y no asistieron
Ni pendejos
Ni rateros
Ni guevones
Aquí andava la de las gelatinas aguadas
Felicidades no cabía ni un alfiler
La Torcuata locuaz ocurrente de la Xochitl Gálvez aquella pasguata alumna de educación especial
No manchen junto mas gente el cricoso de la esquina cuando lo estaban pateando
Nos juntamos más en la peda que hago en mi casa que gente de la botarga ratera 
Hay Lilia Aguilar , lo q tu no sabes q ahí no ofrecieron 500 y una despensa como tu partido y tu candidata de morena jajajajaja vieja ridícula
Unos cuantos tlacuaches y sienten q ban a ganar
Bien saben que el PT sin morena tampoco son nada... Chihuahua votar por Samuel García y Movimiento Ciudadano ni Claudia ni Xóchitl
No permitas que REGRESEN LAS RATAS CORRUPTAS DEL PRIAN....
Con razon ese dia el aire de mi juaritoz olia a pura
Se junto más gente por el buen fin q esto de esa señora
Seguramente van a votar por la trochil para que le quite a los abuelitos la ayuda que les da morena.
Merecidicimo aforo para la señora con tanta hambre de sed
Junta más gente un perro atropellado que está gelatinera mujer.
Junta mas gente un merolico que la botarga
Solo fueron puros borrachos
No cabía ni un alma mas
Yo supe de muy muy buena fuente, que maru campos obligo a hacer acto de presencia a trabajadores y municipales que trabajan para el gobierno, solo para ir a hacer bola, osea mucho acarreado
Que abarrotada está está mujer PRIANISTA 
Se da mas cuenta la gente cuando me echo un pedo ,que la gente que llevan a aplaudirle a la hasme reir de mexico
La Botarga
En Juárez esta el Alcalde arrastrado
De MORENA, no esperaba menos
Los votos son los buenos
Un circo junta más gente q sus eventos de la botarga...!! Hahaha
junta más gente
" El Huesos Rupestre "
tocando lira y armónica
en la parada torres / zaragoza
que la " botarga " 
pobre gente no sabe lo que es bueno
muy mal servicio jajajajajajaj
Pensé que era un atropellado 
Junta más gente un atropellado jajajaja pobre botarga
Jajajaaa un partido de ratón
Juntó mas gente Noroña en el centro un día entre semana y sin tanta publicidad jaja.
Pero sin pagarles como ustedes morenarcos
ACARREADOS Y MUY POCOS
Cogrrupta
Ciro Nivón
Vieja ridícula, no necesita ataques de sus adversarios, ella solita se ataca y hunde ..
Jajajaj junta más gente un atropellado jajajaka
Bola de culeros macuarros arrastrados idiotisados lame huevos de ladrador
Que eventote estaba a reventar no cabía ni un alma jajajaja ratagalvez ching@ tu madre
Logró hacer el ridículo con puro acarreado y unos cuantos lame huevos que responden sin sentido
Jajaja dice que no trabajará con priistas y mencionó a Alito moreno, que no está postulada por el pri. Se la amo doña gelatinas Jajaja.
Tengamos dignidad y bajense de ese proyecto que no nos suma en nada.
Orgullo Mexicano
Orgullo Mexicano
Oooh my god Old woman, habla puras tontadas!! Viva Mexico con AMLO y el plan C!!!
Orgullo Mexicano 
Es un orgullo estar con Claudia Hoy.
NNOSOTROS LOS VERDADEROS CIUDADANOS MEXICSNOS VOTAREMOS POR USTED, XOCHITL, JUNTOS A LA VICTORIA.
Orgullo Mexicano . 
Futura PRESIDENTA 
Vamos otra vez por otro cambio de gobierno
Aquí morena está más firme que nunca.
Orgullo Mexicano 
Orgullo Mexicano  
Orgullo Mexicano 
Orgullo Mexicano .
Orgullo Mexicano .
No te equivoques botarga México no es. Argentina aya los boludos y sus pen4ja das pero el pueblo de México vamos com todo com la 4t transformación y el plan. C arriba. Claudia,
Cuic, cuic, cuic, cuídense panistas con su LOCA.
Orgullo Mexicano . 
Que se vaya para Argentina, solo allá sus sueños se le harán realidad 
Orgullo Mexicano . 
Pobre botarga, anda al 100 de lenteja
Viva nuestro presidente López Obrador y nuestra próxima presidenta Claudia larga vida dios los bendiga y a los prianistas los metan en la carsel
Es un honor estar con la morena
Orgullo Mexicano . 
Por México. Estoy con la señora X
Fuera morena
En argentina aya ve Aser tu escándalo boty
Para el 24 a los ' surdos de ' ogt's de la nación
Que se compre un Pan 
Pobre #UniversalMemesY
Mentiras
A qué cochilt Gálvez efectivamente así es tiembla como gelatina jajaja .
El universal ahora sí anda muy activo...
SIEMPRE GANA LA DEMOCRACIA, MI XOCHITL DE ORO, O QUE ? DESCUBRISTE EL HILO NEGRO, AL MENOS EN TEORÍA ASI ES MIJA.
Y a todos con ideas socialistas
Orgullo Mexicano . 
Sin duda, el pueblo bueno despierta del engaño COMUNISTOIDE, SIGUEN VENEZUELA Y MÉXICO!!!!!!
Ojalá así sea!!
Apenas Está El Sesto Para El Garrero Pinche Par de Tranzas
Jaja, ya se están peleándo entre ellos y aún no comienzan ….
Apoco pega mucho el sol en el reclu? Creo que va directo para allá por los business en la BJ. Pero pues al tiempo.
El cartel inmobiliario
Utaaaa brillante para sus propios intereses
Se andan peleando entre ellos en el disque frente amplio, el PRI se está desintegrando.
Jajajaja si la gente tiene hambre de sed
A buen palo te arrimas Taboada  jajaja jajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja
Una ciudad gentrificada!!!
PLAN C
Los dos buenos para nada...
En cuanto a lo brillante...lo único que brillará son sus cuentas bancarias... al fin y al cabo ratas los dos.
Si un futuro brillante en almo Loya xr ratas 
Puras Ratas y de la merced jajaj
Anda bien grillo 
claro!!! Con la mentirosa No 1 y el ratero más cínico, estarán muy bien en sus casas y familias.
Ojalá que así sea!!! Por el bien de todos los Mexicanos!!!
Tiene toda la razón
Argentina, un ejemplo a seguir. 
Xochitl vaaaaa simplemente la mejor todo nuestro apoyo vamos por todooooo 
Claro que si se puede pasar que en México, la ciudadanía ya está arta del gobierno en función,, hay voto masivo de las personas que ya no quieren ese gobierno, porque salen a votar solos los votantes que está en programa sociales.
Todos unidos con X!!
Xochitl va x México!
No sean chairos Latinus! Vamos Xóchitl Gálvez Ruiz con todo!!!!!
Viva xochitl 2024
Perdón pero en la política todo se vale eso no es novedad porqué eso puede pasar en México primero Dios
Es para molestar un poquito al rey del cash ! 🤷🏻‍♂️
Tiemblan las gelatinas 
Momento de decirle adiós a fantasías comunistas, disfrazadas de agendas progresistas, que tanto daño le han hecho a Latinoamérica..
Y que tiene de malo ! si eso es lo que esperamos de ella para que cambie el rumbo de México
El comunismo y socialismo son un fracaso, genera dictaduras enriquece los tiranos, pobreza en la población. En 2024 lo sacaremos de Palacio nacional.
Se imaginan a Nicaragua, Cuba y Venezuela libre de las lacras que tienen y a México 
CLARO QUE SE PUEDE Y #XOCHITL GÁLVEZ SERÁ LA PRÓXIMA PRESIDENTA DE MÉXICO. LA DICTADURA DE LA TRANSFORMACIÓN DE CUARTA TIENE QUE CAER.
Vamos Eduardo Verástegui, a renovar el País, nuestra gran Nación mexicana.
El es el Primero y yo soy la SegundaA
¡FELICIDADES ARGENTINA, PRONTO MÉXICO SEGUIRÁ SUS PASOS, EN 2024 SACAREMOS LA BASURA DE PALACIO!
La Botarga de Xochit Gálvez con un 14% y la Dra Claudia Sheinbaum con un 66% de intensión del voto. Ternuritas panistas conservadores racistas clasistas sueñen y sueñen....
SI SE PUEDE, SI SE PUEDE, XOCHITL GALVEZ  PRESIDENTA DE MEXICO 2024!!
Otro paso ... para atrás .....
Dey mi puerquito valiente
Pejelandia del bienestar
Latinoamérica des4pend3j4ndos
3 en 3,2,1...
Fuera el comunismo en latinoamérica
FueraMorena
xóchitl presidenta 2024 
Xochitl vaaaaa simplemente la mejor todo nuestro apoyo vamos por todooooo 
Pobre doña canutaaaaaaaaaa
con hambre de sed
El sistema de  que implementa la izquierda solo trae mas pobreza e ignorancia tiene que morir eso en México #FueraMorena2024
Xochitl para presidente.....
la 4 t a la cloaca !!!!!
Todo México con el plan C
Cual proyecto??
Tu encantada Aristegui con las ratas, resultaste ser como ellos o peor ya no se sabe.
La palera de Aristegui
ES UN HONOR ESTAR CON OBRADOR...
El agua busca su nivel
Te gusta estar con todos los corruptos aristengui
"Con alito no trabajaría nunca, pero si lo respeto mucho 
Aristegui en qué se convirtió!!!!!!
En qué momento !!!!! Todos tienen su precio.
El Alito depravado ya enamorando a xochitl para filmarla
Jajajajajaja
Tus patrones Carmen Aristegui
#PRIAN nido de ratas
LIMPIEMOS A MEXICO DE ESTAS RATAS
Ella como dice una cosa dice la otra no le crean.
Se le fue el telepronter a esta torta de estupideces mitonana
El PRD es un fantasma en la política nacional, expertos en vivir del presupuesto.
A quien trata de engañar la botarga, ya todos sabemos sus negras intenciones de quitar las pensiones y devolver los privilegios a los traidores, mejor búscate otro cuento, porque ese ya nos lo sabemos
La que votó en contra de ésos programas
Garcias doña choncha por "la sed de hambre de justicia" que ofrece
Jajaja igual que todas las ratas. Que la mueven.
Tiene hambre de sed
?y si pierde la apuesta?
Aplácate madre Teresa
Selene Coronel
Verdades Incomodas Para el Sistema 2.0
Orlando Rico Oliv
Patéticos…
Tiene más gente un perro atropellado que la doña jajajaj
Vamos con todo México, a favor de xochitl,que caiga el dictador
Eres un dolor para todo México
Más bien, es la burla de todo México
Como comediante si gana
acaso una comezoncilla
Y arriba anlo
La Burla de México
Eres la burla del presidente y de todo México
Más bien es el "Hazme reír"
AHORA TODOS LOS MEXICANOS UNIDOS POR EL FRENTE AMPLIO POR MÉXICO Y CON XÓCHILT, PARA SALVAR AL PAÍS.
Todo es mejor que la 4T!
Con un paracetamol tuvo el presidente!!!
Uds quien sabe … pero ya me dio hambre de sed 
Señora lunática
Claro si lo tienes en su punta
El dolor de cabeza de muchos Mexicanos
Así es XOCHITL. Ya te vimos!!!
Serás la próxima presidenta de México!! Enhorabuena y felicidades!!
Jejeje jejeje jejeje esta tan desesperada que solo dice tonterías para ver si alguien la pela.
Pero no da una.
Y muere porque AMLO la pele de nuevo
Buen chiste de la botarga y sus sanguijuelas del prianprd para la semana, jajajajajaja
Jajajaja eres la diversión del país. 😸
Estoy contigo Xóchitl Gálvez Ruiz vamos a ganar 
Se vale soñar
Cómo AMLO ya no la pela. Ahora ella le lanza ganchos, pero sé quedará huérfanita.
Pobre señora Cóchitl!!!! su sueño guajiro !!! 
Adelante  con todo el apoyo de la gente pensante honesta trabajadora estudiosa inteligente y con amor a MÉXICO. Por un país libre y Democrático. Adelante
Ya ni te topa 
Hay ajá
Hambre de sed,,,,jajajaja
Fantasía…
No hombre abre de sed
Tiene hambre de sed
De la cabeza de abajo jejeje
Sotero Sylvia
LA FUTURA PRESIDENTA.De todos los mexicanos
Es un dolor de cabeza para México.
Creo que es un dolor de cabeza para ella misma jajajajaja
La elección es contra Claudia Shembaum pues, como siempre extraviada anda la Cochilt Botarga Galvez 
Dolor de cabeza de su disque frenteamplio..j
Por dios ESTA SEÑORA RUIN.EN EL TEATRO DE LA RISA USADA COMO MARIONETA Y TITERE DE X GONZALES..VIVIE
NDO SU PROPIA LOCURA
Considero que, es más bien; un dolor de huevos.
 no duerme el peje
Apoco, pero de cual cabeza?
Esa madre se cayó desde que la ciudadanía supo que era el títere de la oligarquía , de esos que añoran seguir viviendo a costillas del gobierno.
Nadie quiere detenerte ,sola te tropiezas demostrando tu incapasidad.
Eres dolor de cabeza de estómago nada más de verte nos dan retortijones
Le ganas a la chupitos de payasa
Miren como los trae proamlovers bien entretenidos comentando. Eso quiere decir que si está haciendo efecto y le temen. Por eso vamos con todo Xóchitl Gálvez Ruiz #xochitlgalvespresidenta2024 
La paradoja de la señora Gálvez es que no puede competir con Shienbaum sin las estructuras y el aparato político del PRIAN, pero con ellos no ganará porque está representando su corrupción y su impunidad.
xochil presidenta 2024 Y SOPORTEN RUMBO A LA VICTORIA
La burla de todo México que pena da nuestra candidata.
Ni ella se lo cree
EN QUE MUNDO VIVE?
Uhh jajaja, pobre Chochil ni Ella misma creé lo que dice, imagino que SE reune con Fox para fumarla.
Si Mary va ganar pero al recurso rio norte
Seguramente de tanto que nos hace reír Capulina Xochitl, siempre tiene una manera distinta de hacer el ridículo
Mas que dolor de cabeza debería de ser una buena candidata con propuestas 
eso cre usted Xóchitl Gálvez Ruiz , Al contrario favor que les hizo a la 4T y eso lo sabe Alejandro Moreno Cárdenas, Por que Andrés Manuel López Obrador ni se despeina jaja menos Claudia Sheinbaum.
Me gusta más de botarga encadenada del sr.Claudio X, me da más risa
No digas mamadas merywey
Tengo hambre de sed
O como era ?? 
Ni un discurso sabe dar. La botarga
Ja! Hasta los burros rebuscan y ella tiene los síntomas neoliberales. Le hace falta un asesor como Carlos Salinas de Gortari.
Hay sra asta da risa
Yaja q diga soñandoooo
Eres peor que un enanito colgado de los huevos 
Ahora ella es la que no deja de hablar de amlo
Duro y a la cabeza xochitl , somos más lo buenos q queremos un México mejor
Es el dolor de cabeza del PRiAN! no más no levanta.
Esperaremos que gane. Pero que no salga como López Robador que puras promesas y más mentiras
Más bien es el dolor de cabeza se Claudio x González jajajaja
Vamos Xochitl tienes dolor pero en el la lengua de tanta mentira sabiendo que es ladrona y marihuana anda queriendo manipular a los mas tontos
Tanto reír de la doña da dolor de cabeza
Pues que se cuide la Señora xochitl por que este demente es capaz de todo por salirse con lo que quiere y más que está liado con la delincuencia organizada que dios y la suerte la acompañe. .
Jajajaja. AMLO se caga de risa cada que abre la boca doña esa!!!
Ora esta p3n de j4 ! 
ja ja ja la verdad no paro de reír ja ja ja , un dolor de cabeza , yo me imagino que la gelatinosa , cuando está sola en su casita ha de llorar de rabia , viendo que en las encuestas sigue bajando se le olvidan los discursos , que no puede superar el pánico de saber que el pueblo de México la odia...
Wey, ni te topo: el presidente luego de que la bruta consiguió hacer que deje de hablar de ella 
Eres un dolor Para Alito Moreno
Chile creo
Eres el dolor de cabeza pero de todo Mexico jajajaja
Más bien la basurita que se le mete a un ojo, insignificante
Esos del PRI PAN PRD han de estar arrepentidos
Después de Peña sigues tú haciendo parodias y mucho teatro
Sueños guajiros de la sra Galvez
Le dicen doña confianza 
XOCHIL PLURI ES UN PELIGRO PARA MÉXICO
Mm con patas
NO MAMILUUUUU
LA BOTARGA QUEDARÁ EN TERCER LUGAR
Cual campaña eso es un circo y ella es cuando sale la elefanta
Jajaja jajaja jajaja che vieja descerebrada
Vaya vaya, las ba-bosadas de una ridicula que sueña con ser presidente y que se imagina que le quita el sueño a Obrador
Es una muy mala política, por decir lo menos.
Aguas con esta señora ,porque le va a permitir a su hermana seguir secuestrado...nieguenmelo ??????!!!!!
Ya ubiquen a esa botarga da lastima !
TONTAAA BOTARGAAA
PUES si porque XOCHITL será presidenta
No nada mas del Presidente, eres un dolor de cabeza para tus titiriteros… Estú pida!!!!
Dolor de cabeza pero de su marido...
A amlo le duele la cabeza de tantas burradas que dices
JAJAJAJAJAJA DEBERÍA LA BOTARGA CON BOZO DAR UN ESPECTÁCULO EN EL CIRCO LA PAREJA IDEAL VERDADEROS PAYASOS
Esta señora dice tonterías. Su campaña se detuvo desde que empezó.
Pobre mujer esta completamente derrotada, en los aeropuertos se le ve sola, de perdis debería cargar croquetas para que se le arrimen los perritos callejeros!!
Pobre ingrata se vale soñar
AMLO no necesita tratar de detener a la botarga; ella sola se tropieza con sus propias agujetas; ¡da lastima ya!
La corrupta tiene esperanza de ganar; ja, ja, ja, si, va ganar, pero para almoloya.
Es el dolor de cabeza de los que la postularon. Están arrepentidísimos.
Es una payasa muy bocona la neta no es co potencia no presenta ideas ni propuestas
Uyyyy siiiiii, tiene buen preocupado a AMLO  patética, ignorante es esta mujer, lo que odiaban tanto los fifis ahora lo tiene. Con Xochitl 
Esa botarga sueña mucho
 Y quién es esa marrana parada ?
Eres una mentira mi amor 
No necesitas ayuda, solita te exhibes 
Se equivoca!
Xóchitl es el dolor de cabeza de la misma derecha por ser una candidata ignorante que se convirtió en poco competitiva y muy vulnerable por todas sus tranzas
Eres una piedra en el zapato
No creo,nadie te toma en cuenta
Te has convertido en la burla de la nación, solo estamos esperando otra cgada en tus discursos para reírnos de la oposición….
AMLO títere del narco, Claudia títere de AMLO
No Solo del Presidente!
Esta gucaaaa está gueeee locaaaa 
Y de México entero!!!
Digamos que es una bicicleta marca apache en la Tour de Francia. 🇫🇷
Si del presidente del pan del PRI y del prd
#Exactamente
El pueblo manda
Ella lo que necesita es una vida
Eres el.dolor de cabeza del frente amplio..
Ntro precidente la cataloga como dios ha los conejos muy chiquita y OREJONA
Serás el dolor de cabeza de los panaderos no sabes ni cerrar el horno De
El anda feliz qué se va andar preocupando
Vamos Xochitl 
De todo Mexico 
Quisiera!!! 
De todo México
Eras
viva xochitl galvez
Buena broma 
Presiento que va a huir a usa como el chicken anaya
Del presidente del PRI 😜
preocuopadisimo
el presidente...
On chingo de boots
Seguramente
Teernuritaaa 
Oilaaaaaaaa
Es un dolor de huevos pero para todos los mexicanos 
YO CREO QUE MÁS DEL HÍGADO MI XOCHITL
Jajaja 
Si ehhhhh, 
Jajajjajajajq dolor de uña, pica más fuerte un mosquito 🦟 que la lady gelatinera
Eres el dolor de Huesos del prianato
Y de México
UNIVERSAL ONLAIN PRENSA SICARIA COORDINA CAMPAÑA DEL PAN, PRENSA PELIGROSA DE LOS MEXICANOS
Correcto!!!!
El PJ muy Preocupado por esta D3scerebrada ..
Huy que miedo 
Eres LA CHILAQUIL 
Xochilt presidenta!
Está preogcupagdo
De todo México
Le duele la cabeza a Amlo y mucha gente más ,de tanta risa que provoca chochitl 
Más bien da risa.
Yo diría, el hazme reír 
Ni como apayarla es una burra 
Es importante que ni lo menciones
El dolor De los mexicanos y la gelatinosa tonta de los Xxxx
Todos los borregos copeando y pegando sus pendejadas jajajajajajaja
Gracias mi padre por tener cabeza propia
VAMOS XOCHITL GÁLVEZ HASTA LA VICTORIA TÚ SÍ ERES MEXICANA 
Sueñas ni en tus mejores sueños. Claudia será lo que tú no podrás ser por México.
Preocupadisimo.
en eso te convertiste para tu amo Claudio X
Viva México, todos y todo por morena
Pero por tanta risa que causa 🥹
Ya da flojera oír esto mejor me voy a tomar un café por que tengo hambre de sed 
El presidente ni la pela ya doña deje de desir tonterias
Yo con xochilt
Está si está loca no le llega ni a las uñas de los pies a nuestro presidente AMLO
Seguro que si , a mi también me dolería la cabeza solo de pensar con que mmda saldra ahora la botagga 
De todo México 
Que va.
La botana mejor dicho!
Y es muy cierto
AJÁ! ESO QUISIERA QUÉ EL MEJOR PRESIDENTE DE LOS MEXICANOS LA VOLTEARA A VER , POBRE SEÑORA.
De todos, no sólo del presi.
Jajajaja que buen chiste. Seguro no duerme jajaja
El principal obstáculo de la Ingeniega, es la Ingeniega...🙆🏻
Y si lo es! Xochilt va!!
Entre mas aparece más la caga espero no se le olvide de nuevo el discurso 
Y de todo el país !
Y la botarga es el hasmereir de toda la sociedad!
Si está bien preocupado.pero
WACALA. !!
Oila
Te pasas 
Esta pérdida !!! No avanza y se le ve tan cansada , ya se desinflo !!!! Jajaja
Mi querido presidente no se preocupa por nimiedades Arriba el mejor presidente de México el Lic Andrés Manuel López Obrador
Oilaaaa  
Vamos Xochilt!
Milton Perez
Jajajaja si pobrecito el Sr presidente, no come ni duerme de la preocupación
Elsa Ochoa
No solo del presidente , eres molesta para muchos 
Siii, segugamente jajajaja.
Oiganla
En vez que sea el dolor de cabeza de uno que ya se va, que sea quien de resultados y buenas propuestas
Ese dolor que se quita con un paracetamol jajajaja
Pero para el presidente del PRI (Alito)
Pobre mujer ni sabe ablar está media desquiciada
estas bien pendekja
Es la burla de todo México "México tiene hambre de sed" jajajjaja patético
#latiteredelpria
n no tiene ninguna posibilidad de ganar. Lo afirmó y lo confirmo.
Uuuuuuyyy sí... Qué meyo.... jajajajajajaja
Del presidente del PRI, del PAN y del PRD  porque no se cansa de regarla y en las encuestas no levanta.
Si del pueblo
Jajajajajaja en sus sueños
Jose Manuel Cisneros Hinojosa
Eres todo un circo, eres el pitorreo de todo México, gracias por divertirnos 
Por éso la atacan y se burlan, es más que obvio.
Eres un títere del PAN!!
Jajajaja en serio que ta bien perdida jaj
Es dolor pero del PRI Y del PAN 
Uno se esfuerza por hacer memes. Pero con las declaraciones de los políticos no se puede. Son una competencia desleal
Dolor de Huev@$
Yo creo que más bien eres un dolor de 
Tanto el peje preocupado, por la fixita despistada.
Es Lo único que sabe decir
Y de eggs..
Mi Voto sera para la Doctora Claudia, 2024 seis de seis. 🙋
Jajajaj si como no
ASÍ ES XOCHITL
Del presidente y de su mismo partido con la sarta de babosadas que dice y no es presidente para ella es pegsidente
De todos
Pero pocque 
SI EN LA CABEZA DE ABAJO
Jajajaja eres la Botana de México y la botagda tagbién 
Así es, es la candidata que el presidente quisiera tener: una mestiza, que vendiendo tamales o gelatinas logro estudiar, la escuela de la vida y la profesional. Y pues claro Xóchilt es una mujer aspiracionista y preparada que no se doblega ante misógenos como el presidente.
Bravo  sin miedo a don cacas 💩 PEJEDIONDO y su sarta de MMDAS
Ni te topa botarga 
Tan importante te sientes??
Corrección. De usted misma querrá decir
Jajaja esa pedacera
Pobre CORCHOLATA de 
Jajaja genera risa!!
Una burla nacional, excelente candidata jajajajaja
El presidente no ...el ya es presidente...que se preocupe por ella
De alito con eso que cada que lo menciona sin querer lo llena de kk jajajaja
Sí, a todos ya nos dio hambre de sed jajaja  tu principal elevador de rating no puede hablar de ti Jajajaja. Saludos a ALITO y compañía jajaja 
Y de la población en general!!!!
A mi no me interesa sus problemas de amores, yo lo que me interesa es las propuestas para mi pais México,
Cierto mi xochilt duro y a la cabeza
Es el dolor de webs de Claudio X
Jajaja...me lo juras?
DE TODOS LOS MEXICANOS, VIVA MORENA, VIVA EL PRESIDENTE AMLO
De Mexico
Jajaja ni comezón le das al viejito doña chole
Doña jalatinas uyyy que meyoooooooooo, seguramente el Presidente no duerme, preocupado porque vas en tercer lugar.
Jajajajaja la que en todas las encuestas se pelea con el " no se "
Mucho dolor le causa  pobrecita. Ni ella se la cree
Soig el dolor de cabegza de pegjidente jajajajaja y el la CDMX Rubalcaba exhibiendolos, no pueden con su proceso interno, tirando para que el peje les 5 min en la mañanera
Tiene Alta autoestima jajaja... viva xoxhitl galvez vamos con todo
Jajajaja che dolor de tripas del pria,
Nomás no das una, vaya pero bueno.
Pobrecita es el hazme reír del presidente mejor dicho
Rosy Rangel
Ni quien la pele a esta busca pleitos de venenosa
Verdadero! Son capaces de hacer fraude también. Y de pactar con el narco
Anda mariguana!
Más bien es la botana botarga de México
Sisierto y mío, y de su propio partido y de todos sus conocidos.
Y no solo del Presidente ..eres como un forúnculo en el kwlo...
Jajajaja , esta señora sueña
Ahora no se le olvidó su discurso 
De todos mi tía jajajajaja
Mejor ya llegale 
Le dicen la tartamuda, que se ponga en un espejo y se convenza ella misma primero, o tiene nada que ofrecer al pueblo de México.
Eres un dolor de h... para todos viva AMLO
La vergüenza para la política mexicana
Ya la está alcanzando samuel garcia
Eres el dolor de cabeza pero de Alejandro Moreno Cárdenas 
Jajajaja, eres "la botana del mundo". Estás peor que los tres chiflados juntos. Nos tienes "en ascuas" esperando las medidas de pata que te das cada que respiras...
Y de todo México 
Jajajaja, alucinando
Otra vez con sus ridiculeces, está señora ya está para ponerle camisa de fuerza
Eres el dolor de huevos de todos tú y el universal 
Inevitable reírse!
Más bien de Claudio X, si cada que habla la riega XD jajaja
Jajajajaja. No necesita ayuda. Solita puede.
Jajajaja jajajaja el presidente ni la pela, pobrecita.
Pero si a la botarga no hay que hacerle daño solita se da en la madre
Maria De Los Angeles Santillana de Gil
Elizabeth Aquino
Hombre de sed de preocupación!😬
Si como no huy que preocupados estamos
# xóchitl presidenta 2024
Juanita Valle
Ya cálmate Xóchitl.
...hambre de sed ....
.se mamo la botarrrgggaaa 
No solo del presidente y por eso va a perder 
aparte de que es la reina de los dislates, salió cómica involuntaria, ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja 😹
A ver si le organizas un mitin en la presidencia de San Baltazar Isra Zxo
Así o más pennnnsante
Si no menciona al presidente no figura
Pobre mujer 👩
Será quien entierre al PAN y PRI.
Qué preocupado estamos contento porque sabemos que contigo no ay problema no tienes ninguna posibilidad de ganar
AMLO Tiene muchas ocupaciones y no se va ocupar de ALGUIEN QUE ESTA FUERA de cualquier posibilidad
Jajajajajaja no es necesaria la intervención de nadie, cada que habla ella sola se hunde.
Mejor sigue con tus gelatinas🦖
Será de quién te postularon no más no das una. 
El presidente:
Wey, ni te topo
Con esa actitud está señora piensa ser primera dama , pues yo pienso que tiene su pase gratuito al batán Siquiatrico,
xochilt galvez presidenta 2024
Vamos con Xochilth
Jajajajaja jajajajaja se ve con ojeras el presidente jajajajaja a qué gelatina malévola 
Como me diviertes chochis, gracias por hacerme el día
No creo nuestro presidente no piensa en estorbos solo piensa más adelante personas como tú solo estorban para el progreso de nuestra nación el país necesita hombres y mujeres positivas y preparadas para una reforma nacional como la que enfrentamos hoy hoy si tenemos presidente para rato y México será potencia mundial gracias anuestro presidente modelo
Ya desató a los solovinos, 🐕 Xochitl!!!
Es el dolor de cabeza del presidente y la burla del pueblo mexicano en el extranjero jajajajaja jajajajaja.
será a brozo porque le va a quitar la chamba 
De sí misma, será.
Seguramente si , ya ni puede dormir y comer el presidente
HIIIIIIIIIIIIII
LA BOTARGA
Esta señora ya chole con ella , cada que habla le salen mal las cosas
A xochil galvez ni quien la pele
Moises L. Rojas Guevara
Jajajajaja corrección Sra. Xóchitl Gálvez Ruiz, eres el hazme reír de todo México 
Ay mi muchachita!
Después del magno discurso, me quedo claro que no solo del presidente, si no de los integrantes de tú propia coalición... Como Alito
Ni pa' botarga sirve doña esa.
De casi todo el país diría yo
Cuauhtemoc Gallardo Pelayo
La misma imagen de mi hermana cada cuento 
una verdadera republicana una real representante del pueblo mexicano. la unica opcion para un mexico prospero.
Morena Traicionó a los Mexicanos de Acapulco y Coyuca eso nadie lo va olvidar a la hora de votar. Viva Xóchitl Presidenta 
Dolor?, nunca. As...co... Eso, sí. Dicen otros...
Enrique Diaz
el presidente ya ni le menciona......ni al caso
Más bien esta loquita
Con todo xochil la número uno
Y el presidente AMLO, es tu dolor de cola jajaja
Si como no
Uyyy que miedo le tiene. 
ya dan pena agena la verdad, moci esta mas serca de ganar el prian
Jajaja ni El presidente de EU le causa molestia alguna jajaja
Calmate chupitos
Es su hazme reír, lo goza cuando habla de ella
Vamos con Claudia Sheimbaum 🤗
Pobrecita 
Jajajaja  no creo jajajaja 
Ni quien la pele a esa señora
Oilla!!
Pero del presidente del PRI 
No lo creo ella sola se da de topes
Seguro que si, jaja
Es una patada de huevos
Ja, ha, ja, Ni que tuvieras tanta suerte. Tus activaciones chuecas son las que te dignen
Sueña
Si yo a mí también me preocupas mucho que ni dormir puedo
Primero que mejore su léxico y la diccion. Porque no pronuncia correctamente la R. Ella misma se dice cogupta.
a enfermos  
Que calabaza es esta tipa eh 
Leodora Vanegas
Brincos dieras!
La botana !! Eso si
Ya ni la pela pero se quiere seguir colgando del presidente está desesperada
Y de los chairos también
Jajajajajaja, si señora, está bien.
la botarga solo es diversión
Quiso decir, una mancha en los calzoncillos
Chupas
Jajajaja siiimon.
Hay ajá como si mi presi tuviera tiempo para andar bloqueando botargas de la las mínimas posibilidades
Apoyo total. A Claudia Sheimbaum. Próximo Presidenta de México.
Y si eres el dolor del che viejo 🏽🏽🏽y aquí se ve che ignorante y mediocre igual que el ve todos los que escriben ahí está más claro 🤷🏽‍♀️🤷🏽‍♀️🤷🏽‍♀️🏽‍♀️🏽‍♀️🏽‍♀️
Ni en sueños llegará
Orgullo Mexicano . viva el mejor presidente de Andres Manuel Lopez Obrador 
“!!!!PLAN C”¡¡¡
De la "alianza por Mexico" seguro que si.!!
Seguro investiga su receta de gelatinas 
Ojalá fuera la esperanza de Mexico. Tiene que prepararse para lo que sigue.
Pobreeeee.....
Es la botana de todo el pais! Jajajaja 😹😹😹😹😹
Se deben enfocar en propuestas de solución a todos los problemas que enfrenta el país. Dejar de lado las confrontación, que no es de provecho para la población de México
Jajaja que vergüenza
Pobre botarga si como no está repreocupadisimo no puede ni dormir de estár pensando jajaja
Puro relleno!.
No sabe ni hablar 
Por las burradas que dice
Jajaja pobrecita, no sabe ni lo que dice.
Eres el dolor de cabeza de muchos pero por las pejadas que dices jijijij
Ella solita se hace bullying, imagina cosas, cuando ni ella misma sabe para dónde va, cada que habré la boca sin un papel que leer la.pendejea.
Mmmmmmmm. Eso quisiera si viera que no le preocupa lo que haga
Me encanta como solos se delatan que van a perder 
Uyyyyyyzzzs si bien preocupado jajajaja
Es un dolor de pero para los que la apoyan... .
El pueblo es su paracetamol
Eres el asme reír de toda la república mexicana
lo que es la botana de todos eso es lo que es da risa 
Cómo dicen en mi tierra, brincos dieras y sigamonos divirtiendo con sus sonceras
Jajajaja si mucho
Pa mi que es su bufon jaja
Será la burla
Ni quien la fume
borregos
Para reirse...jajaja
De él y de muchos más 😜
da risa  señora 
Orgullo Mexicano . 
corrección eres el ASME reír de todo México
Si claro que lo eres y esperemos que también se la cortes y así se termine ese mal que tiene en las sombras de la maldad a nuestro México
Jajaja pobre que hara en el primer debate contra claudia si no sabe ni hablar sin escrito.
De todos los Mexicanos 
Y de México
No digas mmmmadas merry Christmas 
Obvió que está preocupado
Salió comediante la doñita jajajajajajaja
Eres el dolor de cabeza de todos,
Como se le ocurre a chochil gelatinas que va si la mayoría de Estados los gobierna morena y todos esos votos son para Claudia Sheinbaum
La lider del cartel inmobiliario 
A si como no ni duerme ni come.....JAJAJA
A mi se me ase que esta mujer quería un mañanero con nuestro Presidente y como se levanta temprano pues no se pudo 
Ondeja serás el dolor de cabeza de tu esposo por tu crus alito
La INGENIEBRA ..
Siempre tan chistosa ja
Pero de pena ajena jajaj....
Esta tremenda la pelangocha
Pobre títere jajaja  
A partir de ahora me dirigiré a ella como la guarra!!!
Pobre eeeeeeee...
Jejejejejeje que chistosa la doñita ésta!!!
De lo burra qué eres 
Jajaja, mejor decho ella es la preocupada, el AMLO ya se va logro ser el mejor presidente en la historia mx
De todos
Esta dama da pena ajena.
Tu puedes Xóchitl
Muchas felicidades gran triunfo en hora buena
El pueblo decidirá qué no pasa, jjjiii
Si sabe contar q no cuente conmigo
Si es el dolor de cabeza pero para el presidente del PRI, Jajaja…
Jaime Gregprio Vargas Tenorio
Claudio Amlosky Veinticuatro - treinta
Jaja si botarga cogupta 
Que va a estar preocupado, si eres una mmda 
Esta feliz por saber que existe una inútil de oposición solita se se hunde.
Jajaja, jajaja, dan risa con esta señora.
esa señora cree que el mundo gira a su alrededorpero bueno ay que dejarla ser .
Le recuerdo que López Obrador solo significa un voto, actualmente, el pueblo es quien decide y creo que ya decidió desde antes. La 4T.sigue adelante.
Uy si como no
Claro,eres un parásito!!!
La caricatura de presidente AMLO es quien encabeza desde palacio nacional la guerra sucia contra Xochitl Gálvez y todos los días la ataca y hacen lo mismo la jauría de solovinos imitando a su amo, el ataque es señal inequívoca del miedo que le tienen a Xochitl Gálvez. Mientras a la marioneta consentida Claudia Scheimbaum le arriman y le acarrean gente a Xochitl Gálvez la sigue la gente. viva xoxhitl galvez vamos con todopr
esidenta2024
Sin duda, pero del presidente del PRI.
La botarga ni a jaqueca llega
Xcremento
Voy con usted Xochitl Gálvez
Y del 90 %de los mexicanos, una reencarnación de peña nieto.
El presidente ya ni come, de tanta preocupación. Ja.
Ni ella se la cree 
Eso quisieras ñoña,ni para diversión sirves 
Hijole no qué orgullo ese el de la BotargaGeletineraMeCaigoDeLaSillaPlagioTrasPlagioTrasPlagioHongosAlMil Gálvez eso de decir que es el dolor de cabeza del presidente Obrador... Tal vez si lo piensan si lo es, de tantas veces que AMLO se la ha sentado no nomás le duele la cabeza también los hue...!!! Jsjsjsjsjs
Yo digo que es la diversión del presidente jajajajaja Jajajajaja Jajajajaja
Jajaja No llega ni a mal pensamiento
Eres el asme reír de muchos, checa nomás en los emojis.
Del presidente del PRI jajajaja
Jaja la botarga jajaja
Voy por XOCHITL LA #1De
Pobrecito cabeza de algodón no duerme de preocupación.
De qué partido es?
Gelatinas gelatinas
Bueno si no menciona al presidente nadie la pela
El asmereir será jajajaja
Déjate de p@teruas huasteco ya abra tiempo que utien tú y tú novio 
Y del PUEBLO DE MÉXICO.
Jajaja jajaja seguro no come ni duerme por la gelatinera jajaja
Claudia shembraun será la próxima presidenta arriba morena arriba la 4 t arriba Andrés Manuel López Obrador
Xóchitl
Si eso piensa que decline de una vez
Si se ve, yo creo ni duerme...
Y el hazme reír de los Mexicanos  #hambredesed
para todos, tan desagradable ser!!!
Mui sierto sabra que leiso pero nola deja de atacar
"que discurso tan aspiracional" Decir que le provoca preocupacion a AMLO
Muerde tu rebozo y corre!!
OILA,
La señora la verdad ni al caso!!
Oila si no más le falta rebuznar 
Pero, si es rebruta
Pobrecita la Botarga Chochilth Galvez. Habra que regalarle otro Lego para que entretenga su cerebro 
Si no anda peda como Calderón anda mariguana como fox jajajjaa
Más bien un dolor de huevos!!!!¡!¡¡¡
Del presidente..???
Solo que sea el brandy ... 
En las peleas de gallos cuando todo está perdido; juegan la mona.
Te anda clav
Pobre botarga loca y burra ami. Presidente amlo no leyegas ni alos talones aparte de cirquera esta demente esa galatina 
Copia y pega, copia y pega!  Es cómo " oyes los perros ladrar Sancho" vamos a abanzando Xóchitl  solita se se hunde.
Huy, cómo no. Este personaje se inventa sus propias ilusiones y se las cree
Por favor ya no que dolor, pero los ratas de tus partidos que te pusieron, gracias, pero no necesitamos tu ayuda conejita
Si pero del presidente del PRI, jaja 
¡Si que le tiene miedo.EL PEJESAURIO !
Tiene miedo la Botarga, jajaja
Obvio, el presidente Andrés Manuel López Obrador tiene hambre de sed.
Para nada señora el tiene mas cosas importantes que atender que estar poniendo atención a sus locuras que habla usted
Jajaja jajaja jajaja dolor de cabeza pero de quiénes te pusieron, ya no saben como deshacerte de ti pobre señora
La botarga aceda tiene problemas, y un egoo, grandisimo
Tu heres el dolor pero para el presidente
Heres para todos los mexicanos
la mera mera de los grandes negocios mobiliarios de cdmx, bien que pasó!
Pobre señora 
Ese Señor no tiene cabeza 
El dolog de cabeza del pesidente
decía mi abuela los piojos resucitados pican más!!!
No solo del presidente, de todo México , ya siéntese señora
Que sera de Mexico sin esta ilusa?
Y el mío también !! Ahí te encargo !! 
De hecho lo diviertes
Se vale soñar, no me hagas reír no duerme AMLO que ya va de salida,
Pues a quién no le duele la cabeza con un cisticerco, a cuakquiera..
Jajajaja que buen chiste, mejor decir que se tropieza con su propia lengua, queriendo esta que AMLO hable de ella otra vez jajajajab
XOCHITL PRESIDENTA Siiiiiiiiiiiiii
Esta Sra. Necesita un diagnóstico Psiquiátrico.
Pobre doña 
Jajaja jajaja jajaja qué locura sigue y será siendo otra vez la 4T por otro sexenio
Hay que señora ignorante como siempre
Uy si preocupadisimisimo!!! Jajajaja sarcasmo
Quiere q la nombre en las mañaneras para q levante la botarga derrotada
Jajaja!! Tan importante fuera la pobre señora!!
Ni quien pele a ésta najallota , ya se está curando en salud de que va a perder de calle, porque el PRIAN, es detestado, ella es líder del Prian ahora
Que no mam la botarga ni quién la pele
Asi como va en las encuestas piensa ganar 
Ya se imaginan a la botarga en la reunión con el presidente de China y que comienze a bailar en el bosque de la china 
Jajaja naaaaaa, es un titere mal elegido de su propia oposicion que nondan una.
Si es cierto pero para el grupo que representas. Eres un buen chiste
Y de todos señora, jajajaja 
Jajaja, hay cosas realmente importantes para AMLO, las payasadas de esta señora son como un piquete de mosco, no hace daño solo son muy molestos.
Ya están justificando su derrota
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Si usted defiende a un régimen mentiroso, incompetente, ofensivo, omiso, vengativo y criminal, y antepone la defensa de su líder antes que reconocer y solucionar los graves y enormes problemas provocados por su ineptitud e incompetencia, usted y yo no tenemos diferencias de opinión ideológica o partidista, tenemos diferencias de educación, ética, principios y valores. Dale poder a un resentido como AMLO y conocerás a un miserable.
Y aunque no lo crean, no faltan los derechairos que dicen: "tanto miedo le tiene AMLO?"
Y la payasa de México... 
JAJAJAJA JAJAJAJA POBRE COCHILOCA AMLO LA SUBIO Y AMLO LA ESTA BAJANDO JAJAJAA POGBE POGBE
Una flatulencia
Eres su airecito maligno.
Mejor dicho es el asmereir del presidente y de todo México 
Esa botarga ridícula y nefasta ni a dolor de juanete del presidente AMLO llega ,nuestro presidente AMLO tiene muchas cosas importantes que hacer ,en lugar de molestarse en perder el tiempo con semejante tamalera desparramada 🤨
Tu no eres nada??? Solo una gelatina mal cuajada
El dolor se cabeza, es ella misma! Che botarga peggggga
Jajaja cosita
Si tu sólita te das en la m a d re
Jajajajjaja eres el dolor de cabeza de tus jefes…
Nos preocupa mas una mascota que la gelatinas...
Y del frente que representas 
Eres un dolor de estomago de tanto que nos reímos todos los mexicanos de tu sarta de pend.... Qué dices
En vez de copiar y pegar, CUESTIONEN
Alguna propuesta o seguirá con puras mamá........
nadie como el presidente el es único le arda aquien le arda
ni quién se preocupe por Xgg
Me burlaría de ella si el presidente no la mencionara todos los días en la mañanera.
Si alguien no te da miedo, para que le prestas tanta atención? Jajajja
Creo que los partidos del frente la van entregar.
Pues sí debe estar preocupadísimo,
el presidente de la república mexicana pero por nuestros paisanos mexicanos, por esta Pobre mujer que no representa al país ni lo representará ni podrá ser jamás la presidenta de México, no importa lo que diga
Yo creo que de todo México
De todas las tarugadas que dice!! Siempre la anda regando!!
El presidente ni te pela
Y de todos los mexicanos también 🙂
jajajaja, si está muy preocupado López con la botarga
Es un dolor de cabeza para los que la pusieron ahi donde esta ahorita que se estan dando cuenta que no sabe ni hablar ni dar un discurso y de las verguensas que pasan cuando sale con sus payasadas ahi bailando moviendo su pequeńa panza que tiene vieja ridicula .Viva AMLO Viva Claudia
Peho poque... solita se se hunde.
Jajajaja eres la asme reír.
Serás jaqueca????
Si se tratara de decir tonterías te la creo.
Seguro no duerme AMLO del. Pendiente jajaja jajajajaja esta mujer jajajajaja
Lo que si creo que eres el bufón del presidente! Botarga Gálvez.
quien..le.mete esas ideas por dios
No nadamás del presidente...de
todo Hidalgo y todo tepa
Jajajaa como ven a esta Ignorante jajajajjaajajaj
Jajaja jajaja es un cadillo en medio de las " Ignacias " macuspanas del presiso
Primero que se aprenda un discurso 
ni la pelan en morena,da pena
Perdón, yo creo , que más bien el asme reír de todos los mexicanos
El te puso y el te quita
Ni a dolor de 🍳🍳🍳 llega está inútil!!! 
Uy si!! Jajaja
Vamos con todo Xochilt
Cel Salagelo
De alito jajajaja
Ridículas puras estupideces dice la doña.
La UNAM aseguró que “se trata de un trabajo original que cumple con las finalidades de la modalidad de titulación con la que se graduó”. 
Ok, volvamos con la ministra plagiaria
Xochitl se caracteriza por ser excelente estudiante.
Ernesto Ceja tus comentarios acertados
De acuerdo a y en base 
En G-ta #YasminEsquivel ‼️
Exacto
Excelente notici no para la banda de los 
Que Xingona Xochitl 
Es una excelente alumna, pude ser magistrado 
Que pena da el rector de la UNAM
MIENTRAS CONTINUA SIN PODER HABLAR SOBRE LA MINISTRA PLAGIARIA. AUNQUE YA TODOS SABEMOS QUE ES LA MINISTRA PLAGIOS.
La UNAM está podrida
La próxima presidenta de México
La historia de la botarga.
Que mal por la UNAM
Presente para futuras tesis, todo se puede 
Abel Hernández
Xóchitl Va!!!
Y que paso con Claudia?
Obvio, si no estaría en Morena
Cínicos
Solo copio jajaja 
Ya puedo dormir tranquilo..
Reynaldo Zurita Rubio
No como otra...
Excelente
Irving Rubén Vázquez Rivera por si tenías el pendiente jajaja
viva xochitl arriba
Luis Castelan 
BILLETON QUE SOLTO LA XOCHIL
Claro, también son #coguptos y palgiadores
El pan ya soltó el billete
Un chairo verá ésto y ke saldrá espuma Enel hocico
Pero ella dijo que sí..pero poquito !!!
La Ingeniera Xóchitl Gálvez Ruiz presidente de México 
Pero si así lo fuera no pasa nada.....algunos hasta mostrados son...es puro circo
Mis respetos para la Sra. X
Ella no necesita demostrar nada … Es exitosa con o sin título, y la queremos de Presidenta de Mexico…
Los aspiracionistas
pagador@s de impuestos la queremos …
Mujeres como ella SI me representan . 🩷
Luís Jiménez
Y con la tesis de la ungida de López
Quienes calificaron el trabajo de la plagiaria Xóchitl Gálvez, desprestigian a la UNAM, pero con todo y esas mañas les ganará Claudia Sheinbaum, próxima Presidenta de México.
RG Ricardo
Daniel Garcidueñas
La UNAM trabaja para los corruptos
Recibio su mochada la UNAM
Eliecer Perez Rodriguez
Se mochitl con el rector raton.
Para el ardor, en el chiquito del viejito...
Esta noticia les va a calar a los chairos..!!!
Estaba con un pendiente.
Y chinbaum?
La UNAM nunca va a reconocer que es un plagio,pq quedaría mal como institución
Sigan buscándole. el león piensa q todos son de su calaña
Tenía que ser .México es una tristesa. Carajos todo está podrido principalmente todos los políticos
Jaguar Ocelot
Que miserable veredicto! Según reglamento se puede uno titular con esta opción después de tantos años.? Eso no lo comentan pero hay plazos de vencimiento para titularse una vez acabados los estudios. De cualquier forma ese personaje es más que nefasto!
Solo es el 25%!
Desde que empezó se sabia para quien trabaja la UNAM.
Nadie plagia en la UNAM 
Que bajo nivel tienen.
Así o más claro chairos?
No plagio (aceptado por ella), pero le dan oportunidad de adicionar las citas que no puso jajajajajaja.
Alejandro Hernández
Corrupción en las titulaciones? No creo que sea por la botarga es por proteger su negocio.
Pobre mujer a leguas se ve que no es ingeniero, pero bueno ami ni me interesa su vida, perdón por opinar.
Investiguen a Graue y todas sus corruptelas!
Hasta ella lo acepto y ahora resulta que siempre no 
Que barbaridad de institución
Y eso en qué impacta a la poderosisima Claudia Sheinbaum 💅🏽
Haaaaa ok no se apndj0 mucho 
Y QUE HAY DE LA TESIS DE LA FUNDA DE GAMBORIMBO....Q
UE NO SE OLVIDE!! TODOS LOS DIAS QUE SE RECUERDE HASTA QUE LA UNAM SE PEONUNCIE
No dejará de ser #cogupta
La UNAM tenía que defenderse
Aceptar el plagio será como meterse un auto gol
Le falló su jugada a los chairos.
Pavel Arroyo Castro
Ya lo sabíamos.
Es nota de bajo nivel...... Todo está dicho...  
Sopresa, el PRI puso a Enrique Graue el rector de la UNAM. Creen que se iba a encontrar algo. ?
Solo le falto las Citas en APA 
Ese chicharrón se presta al ridículo que hará en la elección, todo por un premio de con$olación
La UNAM ya perdió su escencia
En cambio la Titina si
De nada le servirá a la botarga!
Les llegaron al precio!!
Cuando ella misma dijo que sí. A qué ha llegado la UNAM?!
Ernesto Sánchez
Pero si la misma Xóchitl aceptó que si plagió 
Juanjo Delgado
Casualmente el dictamen es en viernes y en días festivos.
Tal como liberan a los delincuentes de cuello blanco los de los tribunales.
"Ya se la saben".
Xóchitl Gálvez Ruiz ya lo sabia desde cuando, pero unam recibio buena billete
Cuando son de izquierda si plagian cuando son de derecha excelente 
Carlos Segura Barradas
Ernesto Sánchez
No sabe ni sumar porcentajes jajaja
Qué nivel de la UNAM
Qué difícil ir por la vida siendo p1nch3 Ch41R0
Claro que no plagió, solo cortó y pegó
El cacas aventando espuma por el hocico en 3...2...1... 
Qué gran desprestigio acarrea la UNAM , con esa toma de decisiones, una pena que tiene consecuencias!!
!!Una lástima que alumnos, profesores, rector no comentes una mujer de 40 años, apenas se está titulando??? No sabía que es plagiar ?? Sin comentarios
De todos modos aún así no votaría por ella
Los billetes salieron a relucir e hicieron lo posible para no seguir hundiendo su candidatura! 
Huy el Sr. Presidente les va echar el carro encima y peor si la UNAM dictamina que la Sheimbaum si plagio la tesis , seguro les va a quitar algun fideicomiso o reducir el presupuesto y quemara en la hoguera al Rector .
Todos los chairos con diarrea, sobretodo en Palacio Nacional
Que tristeza hasta a la unam se llevaron entre ñas patas esas ratas
Chairos a llorar jajajajajajaa
Que pena da la UNAM prestandose a los deseos de tan corriente y vulgar "Ingeniera"
El" prestigio" "calidad moral" y demás valores que se presumen tenía han abandonado la universidad...
Todos sabemos el chiste de la UNAM,
Ojalá la ministra deje de silenciar a la UNAM
Nada nuevo por parte de la #UNAM ya se sabía desde un principio que ella se título por experiencia y todo lo contrario para la tal Claudia ella si copio textualmente en su tesis debieron haberl cancelado su título, que decepción #UNAM al no cancelar el título de la titina CSh
Arturo Valverde
La Sra. Gelatina no confío en ella
Para taparle la boca a Loret y los demás chachalacas
La UNAM se apendejio también?
Jajajajaja que bueno, , la UNAM haciendose de la vista gorda , jajajajaja bien por la Gálvez ,sabíamos que era retedecente se llevó 26 años para recibirse y lo hace con plagio 
Cachetada a don kks y compañía
Ahora sí, sabemos que se pueden adquirir tesis en la Plaza de Santo Domingo.
Ya cayo el billete
Tan evidente es que si no referencias algo que no es de tu autoría y lo utilizas como propio en un documento de tu autoría de es plagio que no se hagan weyes, sea de quien sea el documento, de la ministra, de Claudia o de Xochilt que son los casos más sonados! 
Dice la UNAM en su comunicado que no quiere que sea un asunto político y su decisión fue política al lavarse las manos y decir no hay plagio de nadie, pero si no hay plagio por qué le dice a Xochitl que le expliqué lo de las fuentes que no coloco en su texto?? 
Una Vergüenza el Rectos de la UNAM.
aquí si Resolvió Rápido por Órdenes del Rector. Para quedar bien con el PRIAN. SOLOS SE HACEN TONTOS.
Pobre UNAM , por aceptar a la derecha traidora a la nación .
Xochitl se caracteriza por ser excelente en TRANZAS de NARKOGELATINERA
estudiante.
PERO LA PENDEJEO!!! LA PEND JA PALABRAS DICHAS POR LA BOTARGA QUE NOOO "LEVANTA" EN LAS ENCUESTAS!!! 
Cuánto habrá recibido la máxima casa de estudios 
Me dueles unam
Pero si en los contratos
La UNAM cayendo a lo más bajo !!!
Si como no, si ella misma dijo que si 
Donde lo dice? Presenta el documento. Eres uno mas de esos falsos periodistas
Que cómodo una si pero la otra no
Escuchaste sheinbaum? Escuchaste ministra?
UNAM CORRUPTA HDSRPM...
Claro!! Y la Gaviota pago por la casa blanca, así todos!! 
Tiene citas ausentes y le piden citar nuevamente, eso no lo considera “plagio” la UNAM
Que tristeza...
Si la UNAM reconoce está situación se viene abajo toda la institución. Desprestigió automatico para todos los egresados.
Muy bien por Xóchitl
Y qué pasó con la lagartija chimban?!!! Es igual que su colega Yasmín?!!!
Les recuerdo que la guerra sucia de parte del viejo PRI y lo peor y mas corrupto de PRI que ahora se llama MORENA, es la especialidad y la vieja escuela de la cuarta transformación del PRI! Cabe recordar que les funciono muy bien en el 2018 manipulando millones de resentidos, chairos, y los que solamente saben estirar la mano.
Aunque creo que el plagio se le da mas al que tardo 14 años en terminar una licenciatura!
Jajaja Simon.. mejor cuéntame una de vaqueros, una mas UNAM..
Jajajaja. Cómo se hacen notar los medios cuando les pagan. El resultado de la unam fue la investigación de las dos candidatas. Así debió ser el encabezado.
Se puede esperar algo diferente de Narro...
Ahora que Narro haga aparecer su Tésis, ya que no aparece por ningún lado
Pobre institución, metida en política 
Cinismo de la unam
La gorda de salió con la suya
Soplense ésta Chairos!
Los que siguen criticando a la Ing. Gálvez y a la UNAM, lean! Lean! Antes de seguir vociferando!
Tampoco dice que no dice las pende jadas que dice que dice
Ernesto Sánchez
Esa UNAM se parece a el gobierno de los estados unidos, cuando le preguntan si Israel está cometiendo crímenes de guerra... 
Zaz
Se título en corrupción avanzada
PRIMER ACTO LA ACUSAN DE PLAJIO, SEGUNDO LA BOTARGA ACEPTA QUE ISO PLAJIO, TERCER ACTO LA UNAM DICE QUE ES INOCENTE COMO SE LLAMA EL ACTO. LES PROMETIO UNA REBAJA EN LA COMPRA DE GELATINAS
Se van alborotar los fanáticos chairos
Si y ahora que sigue si de todas forma no llegara a la presidencia.
Obvio
Concluyó también, que el que sí es un plagio es "anlo" en su copia de hacer MÉXICO un comunismo cubano.
Ella misma lo admitió...tantita mother UNAM
Pero si ella misma dijo que si 
La prestigiosa UNAM jajajajaja
Ella misma aceptó el plagio pin che UNAM
La tesis no ... Ya había dicho Xochitl.... Era otro trabajo de investigación previo a la tesis. Solo juego de palabras para "limpiarla"
Aunque ella reconoció que si. Patente para plagiar cortesía de la UNAM
La UNAM paso de ser de la máxima casa de estudios de México y latinoamérica a ser una escuela patito, que vende títulos.
Para la #UNAM plagiar la tesis es un trabajo de #XochitlGálvez malo q lo hubieran hecho por ella jajaja
Por qué no me sorprende?
A huevo cabrones ahora te toca Claudia.
VIVA XOCHITL NUESTRA NUEVA PRESIDENTA TODOS CONTIGO
Ella misma lo acepto que si plagio se apendj@ Pero nomas un pokito asi sus palabras ja
Les va a arder a los chairos...
Falta Claudia y La ministra corrupta plagiaria....
PÍNCHE UNAM . ES IGUAL DE CORRÚPTA QUE LOS MAGISTRADOS DE LA SUPREMA CORTE .
Copio todo, pero no plagio... Jajaja
Ahora que revise las tesis de la calaca Chenbaun
Jaja pago
Ah bueno.
Estaba preocupadísima.
Que pena por la UNAM. Aceptar el plagio es aceptar ineptitud.
Los Billetes hablan.
Si la otra señora que básicamente solo copio y pegó no tuvo consecuencias, ahora quieren linchar a todo el mundo
Para que ya no andén de habladores que es plagiadora como la ministra
Una tesis de licenciatura un "trabajo original"    
Ufff que alivio! Ya puedo dormir??
Fraude.
Todo mi repudio a quienes dirigen la UNAM, que en cada situación la desprestigian más.
Una UNAM emPANizada que da asco.
Es un gran ejemplo de que aunque la pendejies te puedes titular y ser candidato a la presidencia cuando eres parte de una mafia.
Uuff! Por fín podre dormir.
Y Claudia y Yazmin? a Claudia no hay tanto problema pero a Yazmin ya que para ser presidente no se ocupa título pero si para ser ministr@ de la suprema corte de justicia o se me hace que quieren calmar todo algo huele mal aquí
Que se puede esperar de quien dirige la UNAM si el sr.GRAUE también plagio la tesis que fuera la que utilizo su padre además se dice que ni siquiera encuentran su título, imagínense como está la organización,pu
Ya fuera el colmo que hubiera plagiado después de que se tardó casi 30 años en titularse la muy pndja!! 
La botarga "ingeniera", dice de las mejores de México y no sabe nada, siempre le pusieron y le ponen sus arrastradas!
La UNAM MIENTE
Já já cuanto favoritismo a Xóchitl por parte de la UNAM
Que no resulté en el futuro o cuándo ya no figuré en cargó político o en contienda e imiten a la Chimoltrufia, "pues yo como digo una cosa, digo otra" y si, fue plagio, pero me obligaron a decir ese contenido en ese comunicado.
JA JA JA JAAAAAA.. ESTAS SON LAS AUTORIDADES DE NUESTRA GLORIOSA UNAM.. JA JA JA QUE TRISTEZA..
Ernesto Sánchez
Jaja, no la p3nd3jeo?
Ni la Candidata de Morena. Da completa la nota
Cómo? no sabe sacar porcentajes!
Berrinche berrinche berrinche berrinche Kks cash y su secta chaira fuera
Me alegra que si sale alguien que no piensa como la "secta" siempre va a estar mal, pero si otros plagian hasta los defienden ahi vimos el caso de la que SI plagio y se quedaron callados, pues los $$ les cierran muy bien la boca!
Como quiera no va a ganar 
Ni ella se cree.
Ya le soltó una lana al rector p qué!???
Ahora que siempre no,aunque Ella misma lo acegtó.
Y uno desperdiciando dinero y años en estudiar una o dos carreras.... Llendose sin tragar tanto tiempo. 
es obvio, si No encontraron título de E. Graue, en ningún lado, p'os, es como darse un balazo en el pié y no quiere que lo chamusquen, tampoco ván a chamuscar a LA Sra. Gálvez.
Si ella misma lo acepto, con esto la UNAM se expone a bajar de categoría, ya que titula a gente que no es competente y prifesional
La UNAM siendo la UNAM y las pruebas? como las ocultas 
UNAM no MMS !!!!!
Por cierto, dónde quedó la tesis de Graue? Anda desaparecida hasta de la biblioteca de la UNAM, por algo será!!!!
Xochitl dijo que si plagió, con ese nivel quiere ser presidente.
La UNAM utiliza la máxima...crea fama y échate a dormir 
Nadie plagió en la UNAM
Durante los sexenios de los pandejos Vicente Fox Quesada y Felipe Calderón Hinoiosa, según los medios de comunicación escritos, fue cuándo más títulos profesionales FALSOS hubo en las dependencias federales e incluso en las Cámaras de Diputados y de Senadores, un ejemplo de ello es lo siguiente
Crónica Independiente Excelsior
La Comisión Permanente del Congreso de la Unión, solicitó al titular de la SEP, Reyes Tamez Guerra, informe sobre la venta de TITULOS y CÉDULAS PROFESIONALES apócrifos.
Che botarga
Jajajaja pos ella misma dijo que había plagiado poquito jajajaja ya ni hayan
Ni así es candidata de ningún lado
Graue y su monaguillo Sheridan han roto el silencio, pues unos dicen que fue Juana la cubana, otros que le dieron por el cubano, bueno es que todos gozan de buen rábano con Salustiano el que les dio por anatomía
UNAM esta tomad por una mafia lidereada por GRAUE mochitl galvez reconocio que si habia plagiado parte de la tesis
Pero vendía muy caras sus gelatinas jajjaja
Que vergüenza para la UNAM
Ahhh ya cayó el depósito 
Jajaja!!! UNAM corrupta y bajoneada x la Piña
Y los chairos de mi3rda que opinaran hoy?
Pobre UNAM más bien pobre rector tiene muy mala imagen con este tipo d decisiones.
Osea como? ella misma lo acepto, entonces ella vuelve a mentir como toda su vida?
Es la UNAM . Ya no tiene credibilidad . La encantadora de PAN DJS . MEXICO estará mejor sin el cáncer del PRIAN .
Entonces el 80%, 20%, 30%, fue por mérito propio??? 
Jajajaja, a huihui, que esperaban que la UNAM no fuera neoliberal...
Claro que no es deshonesta, es una mejor opción para ser la presidenta de nuestro país, sin embargo, se somete a la descienda que acuerde la UNAM
Ok , pe...pe...pe...ro la marrana reconoció que si plagio , que si se robo las ideas de otros
Para que dejen de estar chngndo los chairos huevones
Cuánto pago
Si el mismo Rector plagió su tésis qué más podemos esperar.
Las misnas lacras se defienden
Zochitl y el rector de la unan se vsn x la sonbrita derechitos
Puro circo ya perese que la UNAM la va a sancionar si está tomada por puro neoniberal!!!!!
¡COMO ES POSIBLE!
SI ELLA MISMA DECLARO QUE SI PLAGIO, SÓLO EN PARTES....
CUANTO PAGO ESTA CORRUPTA???
Jajajjajajaja la.UNAM ya es una mmada con ese rector y aunque ella misma se hecho de cabeza diciendo que si plagio un poco de aquí un poco de allá jajajajjajajjaj
ajajja de risa
La verdad la silla grande , ya tiene quien la ocupe y esta bien sostenida y cuidada!
El acto le recordó a su esposo y en impulso subconsciente dijo que iba por la grande.
Orgullo Mexicano . 
Ya estaba caída desde en denantes! 
Asi se cae su candidatura y aspiraciones.
Orgullo Mexicano . 
Los simpson: estás gordo, Bart- a si tienes más de donde agarrar.
Están cayendo los coguptos
La botarga ya está en tercer lugar ni como ayudarlo va en caída libre
Aurora Macedo
Si nadie la quiere. 
Política en México
Ni la chica la quiere😛
Orgullo Mexicano . 
JA ja ja ja ja la grande mid3 8 pulgadas
Muy actuales sus notas jaja
Orgullo Mexicano . 
Jajajaja. El karma
Buena esaa
TODOS CON CLAUDIA Y LA 4T XD.
Con razón subió su rating
Viva Xóchitl Galvez próxima presidente de México la mejor opción para sacar a la Rata 🐀 inepto de palacio.
Jajajaja jajajaja jajajaja jajaja
Ni la silla la aguanto jajaja
Orgullo Mexicano . 
Jorge Daniel Ruiz Pastrana
SI NO PUDO CON LA CHICA MENOS CON LA GRANDE EXCELENTE PRESIDENTE OBRADOR HE DICHO
Yo le ofrezco mi cara para que se siente 🥵
SI NO PUDO CON LA CHICA MENOS CON LA GRANDE EXCELENTE PRESIDENTE OBRADOR HE DICHO
SI NO PUDO CON LA CHICA MENOS CON LA GRANDE EXCELENTE PRESIDENTE OBRADOR HE DICHO
Golosa, quiere una grande
ENEJA COMO SIEMPRE
Será la eléctrica Jejeje
Pedro Joss Hernandez
Es golosa la señora cochiltl 
La mula está ancha talegona
La xochitl
Pinche noticia vieja, pero Aristegui Noticias quiere enaltecer a la Cochinita Gálvez
Apenas una silla electrica
PENA AJENA ... .
Botarga 
No la silla la quiera la escupio
Una eléctrica le quedaría bien
La grande...  Golossa. 
Jajjaa se albureo
XTV A MI
Si de la chica se anda matando! Que será con la grande ???
Sendo tamalon, y quiere sentarse en una silla de algún kinder. Ya denle la grande, de una que rebuzne.
Sus notas de Aristegui Noticias dan pena ajena!
Esas sillas no sirven , así le pasa a uno!
Ni la silla la aguanta!!!!
Quedó grande su peso 
Genial respuesta! viva xoxhitl galvez vamos con todopr
esidenta2024
Se calló como en las encuestas y como tu noticiero p4r de p4t3tic4s
QUE LA SIENTEN EN EL SUELO ESTA PASADITA DE TAMALES
Le pesa mucho la grenetina jaja jaja jaja jaja jaja jaja jaja jaja jaja
Esta mariguana como Fox
Más bien niña silla la quiere 
Y no te quedo chica por tu tamaño como ser humano, mas bien por tu obesidad alimentada por lo que has robado, mentido y difamado, por lo que las sillas solo están hechas para la gente normal y tú no prrteneces a ese genero.
#PlanC
Oceania Sen jajajaja si
Así es … una celda grande …porque una pequeña no sería adecuada.
Por la grande 🍆. 
Ni la silla la quiere
Pobre silla con tanta grasa se venció
Jajajajaja eso es un buen bufón usar sus propias desgracias para hacer un chiste  lo bueno es que quedara en un chiste
Vamos con todo xochilt
EL karma encontra LA BOTARGA GELATINAS ALIAS LA.COCHIXOCHIT.😭😡🐁🐭🐀🐍
Xochilt vamos por la grande
no tiene el cu10 muy grande
Quiero la grande del N€&r● del WhatsApp
Por la silla de los acusados..
Angelina Zamora
Esa vaca nunca sabrá lo que es sentarse en la silla presidencial, se sentará en su propio estiércol 💩
Solo que hablé de la gaver
AZOTO LA RES
La tragicomedia mexicana titulada La farsante del Huipil y las sillas mienten...primer acto
Fuera cacas fuera morena
La grande? Ni de chiste se la carrancean.
Mejor que cague más seguido
Me quedo chica por gordita no por otra cosa jajajajaj
En caída libre como esta en las encuestas y ahora que entro Samuel creo se van a ir a tercer lugar!!!
Más bien no cabe en ningún lado
El puro ridículo.
Que horror  de persona!!!
Hay q kagar
PUES NO SE QUIEN SE LA VAYA A DAR
PORQUE HABEMOS MAS MEXICANOS QUE NO QUEREMOS MAS CASAS ROJAS
NI QUE NOS QUIERAN VENDER GELATINAS PA COMPRARLAS DIGO...
SE CAYO PORQUE LA GELATINA NO CUAJA
Jajajaja pobre ilusa
La burra quiere estrenar silla para que la monten sus patrones, quiere silla grande para que se le suban más corruptos. De paso está car...mensita no tiene información fresca del día, puro refrito a cambio de su Chayo.
Los derekks ahora se tienen que tragar sus palabras al apoyar a una obesa como su candidata, al menos el peje practicaba beisbol pero ésta ni en defensa propia ha hecho ejercicio en su vida
Soy la Botaghga Gálvez y me distingo por decir solo estupideces
Si no sabe manejar una silla común, mejor ni pensar qué haría con la grande...
De cuando acá eres publicista de la Cochitl jaja
Siempre he dicho Xóchitl Gálvez Ruiz cabeza hueca no da mas
Más bien debería ir por una dieta jajajajajajaja jajajajajajaja jajajajajajaja jajajajajajaja jajajajajajaja jajajaja
La silla era de gelatina no iba aguantar un peso completo
Hay que ser realista la silla presidencial nunca la podrá usar, pero hay que decir que la va a ganar solo para mantener su poca militancia unida y así puedan lograr un lugar dentro de poder legislativo.
Si se cayó por gorda
Nadie te quiere mexico ya no quiere le sigan Robando ustedes ratas
Sin comentarios cuando se es 93ndej0 se pone cualquier pretexto.
No que mucho ejercicio? Ni se puede parar solita.
Con esa panzota cualquiera le queda chica
Claro, para ese barril...
La gelatinera de la BOTARGA para presidente 
Cierto va por la grande pero en la cárcel por 
Lo que pasa que ninguna silla es para ella
Gracias Xóchitl Gálvez Ruiz por haber iniciado tu precampaña en nuestra tierra guerrerense, es una gran muestra de solidaridad y empatía con nosotros.
Confiamos en ti, serás la presidenta de la reconstrucción de Guerrero.
Bien hecho Xochitl todo para adelante
Qué gran sensibilidad y coraje por hacer el bien común Xóchitl Gálvez Ruiz‼️ será una campaña #ConTodoElCorazón de Mexico apoyando para viva xoxhitl galvez vamos con todoPresidenta ‼️
Y a los ciudadanos que todos los días vemos la realidad que vive el país , los que si vemos y nos duele tanto daño que se pudo evitar , tantas vidas que se perdieron por negligencia criminal , y quienes queremos un futuro mejor para las siguientes generaciones de mexicanos ,por todo eso la acompañaremos hasta llegar a la cima y comenzar la reconstrucción de nuestro bello país
#FuerteComoTú vamos con todo a recuperar al país
Le deseo la mejor de las suertes , voy con Xóchitl, mi esperanza es y será Xóchitl 
Excelente Xochithl todo padelante
Excelente comienzo xOCHITL contigo seremos imparables hasta el final 
Que Dios te bendiga Xóchitl 
Muy buen detalle Xóchitl, tu si fuiste capas de ir a visitar a los que necesitan nuestra ayuda 
PRECIDENTA xOCHITL 
Bien Xóchitl estás donde te necesitan! Vamos a ganar 
Una extraordinaria decisión comenzar ahi
Muuuuchas felicidades querida Xóchitl en el inicio de tu campaña! Estamos contigo! Eres nuestra esperanza! VAAAMOS CON TOOODO!
XOCHITL NUESTRA PROX PRESIDENTA
Cada vez somos más que estamos con xochitl. Para presidenta de México
Sí, si hay de otra!!
Tú eres la esperanza y el cambio para Mexico
Y vamos contigo Xóchitl Gálvez Ruiz
Te abrazo fuerte
#fuerzarosa!!! Estamos contigo Xóchitl … Gracias por el apoyo que estás llevando a Guerrero, que Dios te recompense cada buena acción con muchas bendiciones para tu vida 🌺
Felicidades Doña Xochitl eso es lo que México necesita que haya un acercamiento con la gente y llevarles la ayuda que tanto necesitan la admiro y vamos echando todo pa delante que nadie detenga sus buenas iniciativas
México merece una verdadera estadista, merece a alguien como tú viva xoxhitl galvez vamos con todo viva xoxhitl galvez vamos con todoPresidenta
Y lo serás Xóchitl Gálvez Ruiz con una muy buena fórmula de una muy buena precampaña que conecte y convenza a tod@s y todos los mexicanos y principalmente con los jóvenes en cual conectes con empatía. Lograrás ser una muy buena candidata a la Presidencia de México.
Todo el apoyo para Xochitl, nuestra futura presidenta!!
Xóchitl. nuestra próxima presidenta
Los ciudadanos que vivimos en la realidad, entendemos queremos un futuro mejor para todos y por lo tanto tenemos y debemos apoyar a Xochitl para la presidencia de la República. Ya basta de manipulaciónes y mentiras. Por eso y más Xochitl presidenta. Y para eso los ciudadanos tenemos un poder para lograrlo: el voto.
Vamos con todo Xochilt
Viera venido también a recorrer el tramo coyuca de Benitez, el varadero barra de coyuca, aquí la esperamos con el corazón abierto mi próxima presidenta de México 
Vamos juntos a la victoria con Xochitl Gálvez Ruiz nuestra próxima Presidenta de México
Vamos para arriba con XÓCHITL
HIR con todo prioridad donde la gente sufre y no es mentira todo México lo sabe por eso ya tienes mi confianza vamos con todo desde la raíz por México y por nuestra candidata xochilt Gálvez Ruiz para la presidencia felicidades en ora buena
Hay que despertar corazones
La señora Xóchitl pone el ejemplo de lo que se debió hacer desde el primer día que se supo que entraría un huracán, saber la intensidad era de más. Lo correcto es actuar inmediatamente no esperar a ver si pasa o se desvía, si es intensidad 1 o 5. El presidente no tiene taxi sentido común mucho menos sentimientos, al menos algo de empatia por las personas más necesitadas
Pero Dios nos pone una luz en nuestro camino para poder recuperar a nuestro país hay que seguir esa luz. Y ésa luz es XÓCHITL así que tenemos marcado el camino sigamos con ella y triunfaremos
Genuina mujer que se caracteriza por una sencillez que le permitirá llegar al corazón de la gente.
Gracias por todo el apoyo a nuestros paisanos de los Barrios.
Por eso Vamos con Xochitl para presidenta de México . La verdadera esperanza de México. La esperanza a la libertad para un México mejor, sin Mugrera. Bendiciones Xóchitl
Que todo salga bien para el bien de México siempre paaa adelante nunca pa atrás
#xochiltgalvezpresidenta2024
Es lo que los mexicanos queremos, un gobernante cercano ante cualquier situación, principalmente ante la necesidad y la tragedia. Por eso Viva xochitl 2024
Excelente ay que ser empaticos a muchos ya se le olvido Acapulco pero el problema sigue muy bien Xochilt adelante
Pusiste los ojos y tu ayuda desde un primer momento en un lugar al que nadie volteaba a ver porque el desastre en Acapulco nos tenía impresionados. Gracias Xóchitl Gálvez Ruiz por estar cuando se debe y por ayudar a quienes menos tienen ¡Vamos a ganar! ¡México tendrá en ti a una gran presidente! ¡Enhorabuena!
Arriba mi xochil
Como no supe para estar ahíVIVA XÓCHITL la real esperanza de Mexico!!
Gracias Xóchitl por visitar mi hermoso estado y que tú misma compruebes cómo está ……y veas lo que está padeciendo en estos momento …y si coincido contigo que si se puede pero que todos debemos unirnos para en una sola voz se logre ese cambio …🌷
Bien, estando donde hay que estar 
Excelente ser humano, vamos con Xóchitl 2024 🏾
Mujer valiente y empática. #FuerzaRosa
Eso es señorona candidata, usted es la eXperanza de un pueblo que quiere lo mejor para Mexico, mis oraciones por usted y su equipo. Gracia y paz
Todo México con Xóchitl si se puede Argentina lo logro, fuera el Socialismo y el Comunismo.
Dios te bendiga Xochitl y te proteja siempre
XOCHITL PRESIDENTA ,
XÓCHITL SI TE RESUELVE
A Ganar estamos contigo
Xochitl una mujer con corazón.
Por eso tiene mi apoyo al 100 %.
Excelente mi futura pdta, un saludo desde Bachajon, Chiapas.
*DE CORAZÓN CON USTED.*
 *XÓCHITL GÁLVEZ VA* *COMO PRESIDENTA *
*¡¡¡ ASÍ ES Y SERÁ.!!!*
**DIOS MEDIANTE* 
Vamos por Xóchitl 🏻🏻
Todos con Xóchitl !!!xxxx
La gente trabajadora y de grandes amigos allá en Guerrero . Seguro se van a levantar muy pronto ! Son gente de un corazón enorme !
Vamos Xóchitl!!! Con todo!!! UNIDOS MEXICANOS 
Excelente Xóchitl, estoy contigo, mi admiración y respeto. Bendiciones.
Gracias por visitar a la gente, confiamos en ti. Soy mujer se q tenemos palabra . No nos vaya a fallar cuando sea presidenta . Va ganar es un hecho esta decretado .
Porque lejos de ser un color está tu esencia mexicana al 100% y vamos a rescatar a México ... Xochitl Gálvez presidenta 2024
Presidenta….
Presidenta…
Presidenta….
Vamos por un renacer de este hermoso y gran país,con todo Xóchitl
VIVA MEXICO 
Mi familia y yo con Xochitl Galvez X
Feliz inicio de semana. Adelante
Estamos contigo Xochitl 
Vamos con contigo Xochitl!!!
Gracias Xochitl por esa empatía a Guerrero! Bienvenida a Guerrero ! Guerrero te necesita ! Éxito !
Buen lugar para el inicio de la esperanza.
Bravo!!! Te apoyamos, ve con todo !! Porque hay muchos obstáculos que brincar !! Aguas con los medios de comunicación!! Están dejándose intimidar por el gobierno!! Te tienen que dar más apoyo la coalición!!creemos en ti!!!
QUERIDA XÓCHITL ANTES QUE NADA, QUIERO FELICITARTE POR TU CANDIDATURA Y POR TODO EL ESFUERZO QUE HAS REALIZADO, SI ME PERMITES RESPETUOSAMENTE
TE SUGIERO, QUE CUANDO NOS CONVOQUES A VOTAR, SIEMPRE HABLES DE LOS CIUDADANOS.
Bravo Senadora Xóchitl Gálvez . Dice por ahí un refrán. ( Al quien madruga, Dios le ayuda, si se levanta con buen fin.) Y nuestro fin es llegar a la Presidencia de la República. Viva Xóchitl Gálvez
Felicidades!
Éxito... Hoy es necesario que tenga paciencia en su caminar hacia la presidencia de la República, su convicción es fuerte, el acompañamiento de millones de mexicanos, incluidos mi familia y un servidor ya cuenta con nuestro voto... Dios la bendiga.
Excelente inicio#XochitlVa2024 , gracias por tu solidaridad con los abandonados, eres de Gran xx Vamos a sacar a modena,
Vamos con todo Xóchitl!! Con todo el ánimo y la chispeante actitud que te caracteriza no bajes la guardia !! 
Con todo mi cariño y buenos deceos te apoyo de corazón bendiciones a tu vida
Wuauu que gesto más hermoso, llevarles un poco de esperanza a quiénes perdieron todo Xóchitl Gálvez Ruiz por eso y más, tendrá el voto de millones de mexicanos que la llevarán a la silla presidencial
Adelante hermosa señora apoyo total!
Ánimo y que bueno que es guerrero un estado hermano
Que hoy necesita mucho de todos
Saludos
Yo con XÓCHITL GÁLVEZ PRESIDENTA!! Muy bien hasta la Victoriaaaaaa!!
Te felicito xochitl ,es un lugar que no se le ha prestado atención, todo por y para la gente que mas necesita.
Así mero es mi senadora Xóchitl Gálvez Ruiz, ahora si te puedo llamar candidata y tú serás la primera mujer presidenta de mi México lindo y querido. #mifamiliateapoya
Yo con Xooochilt vaque va siempre pa adelante nunca pa atrás
Dios te bendiga Xóchitl.sigue fuerte porque esto apenas empieza. Nos das esperanza. XÓCHITL VA. XÓCHITL PRESIDENTA. TODO NUESTRO APOYO.
Xóchitl presidenta
"La Esperanza es Nuestra!!
#XochitlPresidenta
Muy noble gesto de tu parte Xochitl. Humilde y y cerca de la gente que necesita mucho apoyo moral . Saludos
Ajua visitaste el pueblo de mi querida madre, te compadeciste de mi gente de Espinalillo, Coyuca de Benitez Guerrero " como no te voy a querer y a votar por ti" arriba Xochilt X!!!! Acuérdate de Acapulco!!!!
Vamos con tooodo!
Eso es un gobernante ,que ve y trabaja para el pueblo y con el pueblo,con ,#XOCHITL GALVEZ RUIZ
Exelente, te esperamos en Reynosa
Excelente trabajo, de frente al sol
Vamos contigo xochilt mexico nos necesita a a todos y que tu no representes...
Te admiro por tu fortaleza y generosidad México contigo.
MUCHAS FELICIDADES XOCHITL, TODOS LOS DIAS PIDO A NUESTRO SEÑOR PARA QUE TE ACOMPAÑE Y TE PROTEJA EN TU GRAN MISIÓN,
Q buen arranque d Xóchitl la felicito Lo q me preocupa como ciudadana es que los medios d comunicación dicen q le preguntan ala gente q p quien votarían y q un 40% no votarían p Xóchitl entonces tanta gente q se ve en los eventos que nomás van p ir o que eso no entiendo .
Poder..determinacion..fuerza..carácter..visión..metas..proyectos..justicia .paz..orden.Estadista .auge..plenitud..México..México...somos millones ..México es xochitl
Delicias con Xóchitl mañana 3 de la tarde en el gimnasio municipal
Xóchitl con su actitud incansable y sus aptitudes por desarrollar una mejor y mayor democracia, sino es la perfecta candidata, lo que sí es: es la IDEAL para estos momentos cruciales por superar el pasado y dirigirnos con todo al encuentro con el futuro.
Buen día y Dios les Bendiga a todos los del equipo de la Ing. Galvez en este inicio arduo de trabajo. Prudencia para evitar descalificaciones
Excelente felicidades
Estamos contigo Xochitl
Gracias por venir a apoyar a Guerrero, #Masaccionmenosdiscurso
Feliz  inicio de tu campaña Xóchitl.
Muy , muy bien 
Excelente primero los más necesitados, vamos por Guerrero en el 2024 será todo el estado y el país completo del Frente amplio
Vamos con todo Xochitl tu seras nuestra presidenta Dios te bendiga a ti y todas las personas que te acompañan vamos mí Xochitl 
Vamos contigo hasta la Victoria Xochilt 
Eres mujer!!!! Y las mujeres Somos !!!!muy capaces de llevar el barco a buen puerto !!! Con ánimo y con fe !!!
Xochitl Dios te bendiga y te de salud para que puedas llegar a ser la Presidenta de México que todos queremos
#XochitlPresidenta2024
GRACIAS POR VENIR A COYUCA DE BENÍTEZ ERES UNA GRAN MUJER QUEDA RESULTADO 
Excelente Arranque XÓCHITL!!
ESTAMOS UNIDOS AL VER TANTO ABANDONO EN ESTE MOMENTO DECISIVO PARA MÉXICO 
Se pudo evitar tanto desastre si la cabeza hubiera CONSULTADO EN UNA FUENTE FIDEDIGNA… y si hubiera tenido en su corazón tantita humanidad al pueblo golpeado…
No lo tiene!!…
AHORA A RECONSTRUIR A GUERRERO Y MÉXICO !!
Con fuerza siempre ÉXITO!!!!!!
Saludos candidata y próxima presidenta de la república, con todo XOCHITL , con todo
Esa actitud es entrega, responsabilidad, voluntad y decisión
Bien!!!  Ojalá la gente reconozca el trabajo y nos muestren también las imágenes donde se vea ese apoyo, los avances y mejoras en la comunidad 
Que asco de politico y peor aun de persona ,que quiere lucrar con las desgracias de los mexicanos ,pero que bueno que cada dia cae en las encuestas ,por buitre y carroñera
Bienvenida a nuestro Estado de Guerrero, XOCHITL. Mi voto para tí.!!
Excelente mensaje
Bien Xochitl.. claro que siempre nos acordaremos de Acapulco , necesita la fuerza  de solidaridad de Mexico 
Si vamos Xóchitl, eres tu nuestra candidata, ganaremos, es tiempo de union
Claro que se puede, vamos todos con XOCHITL, la Esperanza de Mexico 
Muchas felicidades Xochitl,
Xóchitl presidenta
Ojalá alguien del gobierno federal tuviera la empatía para caminar y escuchar a toda es gente que la está pasando tan mal. Bien por ti!!!!
muchísimas suerte SRA. con toda la BENDICIÓN  del todo poderoso la acompañe en ese largo camino, estamos con la meXicana Xingona XOCHITL  para PRESIDENTE , saludos 
Xochitl Galvez para Presidente de México...
Contigo Xóchitl por México, por toda nuestra gente!!!
Apoyando a Xóchitl, desde Coahuila! 
Con Xochitl duro hasta el triunfo
Mexico merece eso y mas
Bendiones y que Viva Mexico
Felicidades mucho éxito y bendiciones para todos
Xóchitl Gálvez!! Gran muestra de empatía con nuestros hermanos en desgracia!!! Un abrazo. Guerrero
Xochitl PRESIDENTA, ADELANTE HASTA EL TRIUNFO.
Vamos con todo, por un mejor Mexico...
Viva xochitl 2024
Por un México más próspero, justo, equilibrado, saludos.
Así de ese tamaño es nuestro compromiso mi Xóchitl. Voy contigo saludos desde Milwaukee
Excelente Xóchitl , estoy contigo, no nos falles
Con Xochitl Galvez, hasta la Victoria!
Con todo! Xóchitl Gálvez Ruiz porque ahora la esperanza nos pertece!
Todo el éxito del mundo Xochitl!!
Yo voy con Xóchitl Gálvez Ruiz 🩷 desde Empalme Sonora todo mi apoyo
Xóchitl Gálvez Ruiz te amo serás mi presidenta gracias por todo lo que haces mi voto va para ti
Vamos viva xoxhitl galvez vamos con todo a remontar , no es algo imposible de lograr, con todo
Vamos con todo mi candidatA a presidente tabasco esta cln xochil galvez
Así debe ser Xóchitl Gálvez Ruiz siempre de lado de la gente para entender de verdad sus necesidades y conocer su sentir, sin demagogia y sin tanto rollo, caminando y dando pasos en firme rombo al 2024. viva xoxhitl galvez vamos con todopresidenta2024
Bendiciones infinitas🫶
Para quienes estamos arrepentidos porque traicionaron nuestra confianza, tú eres quien nos la debe recuperar. Por un México democrático...
¡VAMOS xochitl!
Adelante...
Salvemos México
Y Francisco I Madero, Hgo para cuando?
Empieza por tu municipio que tanto amas y que has apoyado mucho
A lo mejor mi sabio y buen amigo Rafael Ceballos ya abrió los ojos despues de ser abandonado por los gobernadores macedonios
Vamos Ing.Xóchitl con todo, éxito en su campaña, no está sola, la ciudadanía está con usted, porqué somos #FuerteComoTú
México merece a Xochitl !
Xochitl, soy potosino y soy apolítico, pero voy a dar un voto de confianza contigo, no defraudes a los paisanos guerrerenses en esta situación tan delicada qué están viviendo, mi voto contigo
Es pregunta: alguien sabe ¿por qué no se registran los likes  en esta nota? Al marcarlo queda igual como estaba. 
¡¡¡Xóchitl para la presidencia de México!!!
Mujer Inteligente,preparada trabajadora ,honesta! Y con mucha sensibilidad con la gente más nesecitada!,
XOCHITL PRESIDENTA!
Soy uno de los primeros que estuvo chingue y chingue, les comparto XOCHITL necesitas un grupo de coalición exponencial en cada presentación para cada evento, acabo de ver la estancia en mi tierra CHIHUAHUA ella es lo que necesitamos pero le falta tabla, es una crítica constructiva y lo hago de todo Corazón. Animo
Saludos a moxhil
Muy bien Xochitl, les diste el primer lugar a Guerrero que tanta ayuda necesita!!! Viva el FRENTE AMPLIO POR MEXICO!!
Nomás no nos quite los programas y votaremos por ud bendiciones
Excelente con todo Xochil sin mirar atrás
LA IMPARABLE XÓCHITL GÁLVEZ PRESIDENTE
Así debe ser un presidente apoyar a los que menos tienen con echos no palabras
La experanza de México se es excribe con XXXXX !!!!!!
Bien por Xóchitl  gracias.
Una gran labor en esos lugares tan desamparados del gobierno y la gente ocupa mucho hoy
TU y todos somos el cambio XÓCHITL 2024/2030 por el país que amamos y queremos verlo crecer unido...VIVA MÉXICO  CON XÓCHITL PRESIDENTE  
Xolchilt  veremos muy pronto el triunfo
Cuídese mucho senadora, ese hombre es un ser sin sentimientos, capaz de todo, Dios la proteja X el bien de México 
Excelente Xóchitl eres una guerrera.Viva xochitl 2024
Estamos contigo.
Los Panistas vamos con Xóchitl Gálvez Ruiz !!
Baños con todo xochilt unidad y vamos adelante
Exelente decisión y muestra de empatia con las regiones de guerrero. Vamos con todo para llevarla a la presidencia de México.
#xochiltgalvezpresidenta2024
Viva xochitl 2024
viva xoxhitl galvez vamos con todo
#xóchitlgálvez
presidenta
Exelente inicio de campaña,por tu solidaridad con Acapulco y muestra de humanidad y cariño, felicidades.
Futura Presidenta
Presidenta Xochilt
Vamos Xoxhitl 
Su proyecto es nuestro Xóchitl Gálvez, éxito!!!
Acá la estamos esperando en cd juarez chih 
Presidenta !!!
1ro Viva xochitl 2024 y después también 
Excelente inicio de precampaña, gracias por favorecer a nuestros hermanos guerrerenses
Xóchitl presidenta!!!! Estamos contigo
Presidenta
Excelente....no solo una precampaña única sino cercana a la gente....olvídense del telepronter esto es a pie de tierra
De aquí pa delante XÓCHITL GÁLVEZ futura presidenta de mexico,
AHORA SÍ TENGO CONFIANZA CON XÓCHITL DE DECIR APOYO TOTAL AL PRI
SEÑORA XOCHITL GÁLVEZ, MIS RESPETOS Y ESTIMAS FUTURA PRESIDENTA, PIDO A DIOS NUESTRO SEÑOR, QUE LA PROTEJA Y LA GUÍE, QUE LE DE SABIDURÍA, PARA SEGUIR DANDO AMOR Y ESPERANZA A LOS HERMANOS DE GUERRERO QUE. TANTO LO NECESITAN, LE REITERO MIS RESPETOS Y ESTIMAS, MÉXICO MERECE UN MEJOR GOBIERNO, ES LA GRAN ESPERANZA QUE CAMBIÓ DE MANOS. DIOS CON USTED, SEÑORA XOCHITL GÁLVEZ NUESTRA PRESIDENTA.
Que sencilla y amable Xóchitl Gálvez Ruiz  sin duda nuestra próxima presidenta 
Bendiciones para ti
VAMOS CON XOCHITL GALVEZ PARA PRESIDENTA DE LA REPÚBLICA
De los 3 candidatos lo que se ve Xochitl muestra sus raíces a grandes rasgos esperemos que no prometa que muestre un proyecto realista y sólido,sheinbau
n muestra un lucimiento personal todo lo que muestra son promesas que hicieron en el sexenio pasado y fallaron y descalificar a la oposición es lo mismo,el otro joven lastima se prestó al juego del actual gobierno abandonando un trabajo que JURO cumplir para debilitar a la oposición e igual lucimiento personal
Mucha suerte y éxito
Gracias Xochitl
Vamos con TODO. Xóchitl Gálvez Ruizz la esperanza de MÉXICO
Presidenta 
Mi apoyo para Xochitl, futura presidenta de México.
Bien por eso
Vamos todos a Votar por Viva xochitl 2024
Recibe lo quedan y vota por el pan!
TU FUERZA COMIENZA XOCHITL . VAMOS TODOS CONTIGO. IGUAL DE ESPERANZA, IGUAL DE LOGROS, IGUAL DE LUCHA, IGUAL DE FUERZA . POR MEXICO. POR TODOS LOS MEXICANOS QUE AUN CREEMOS QUE SE PUEDE SALVAR EL PAÍS .
#FUERZAXOCHITL
Gracias por estar caminando y de la mano, con nuestros hermanos mexicanos. ¡Dios te bendice Xóchitl Gálvez!
viva xoxhitl galvez vamos con todo
Con todo el corazon 
ARRIBA XÓCHITL xxxx
Vamos vamos
Dios nos ayude 
Todos con Xóchitl Gálvez Ruiz
Ánimo XOCHITL si decaer estamos con usted
#Xóchitl presidente
Mexico necesita de una mujer con pantalones!!!!
VAMOS XÓCHITL CUENTA CON MI GRANITO🗳️
XOCHITL GALVEZ presidente 2024 MeXico!!
Mucho éxito Xóchitl, vamos a ganar
Viva Mexico Viva xochitl
Con todo xochitl
ADELANTE XOCHITL CON NUESTROS HERMANOS EN COYUCA DE BENÍTEZ.
Así necesitamos gobernantes incansables que estén con la gente y no echando mentiras desde palacio. Ánimo Xochitl, la esperanza está creciendo
Arriba xochilt
Vamos Xochitl
Siempre con Xochitl
Hace eso porque quiere llegar en la silla presidencial nomas, hace hasta lo imposible para así tomarse la foto. Pero cuando ya tenga el cargo ni se va acordar de la gente pobre
Gracias Xochilt, por el detalle de apoyar a mi estado, toda la gente desde Coyuca de Benitez hasta el ejido del podrido sufrimos del embate de Otis, el 98% de las viviendas y los negocios sufrieron pérdidas y los diputados de morena no quisieron apoyar para la reconstrucción de Acapulco y sus alrededores.
Vamos Xochilt mirando hacía adelante no mires para atras esta mucho mejor que comer quesadillas,patear balones,llevar cubetas,manejarbicicleta,comer elotes abrasar niños y abuelos y besarlos yo siento que vaya ustes ahi en acapulco los abandonados,ahi
donde estan la delincuencia y la gente esta saliendo de sus comunidades como comalapa chiapas y la.sierra y.muchas partes de mexico que ay desplasados haga videos del dolor de ls gente y los acompañe eso si seria una campaña diferente y valiente ganaria votos pero no por publicidad sino porque esta cerca de la.carencia y necesidad de la.gente y desenmascarar las mentiras pero si discursos si no con fotos.y videos de la verda de la pobreza de la gente ahi si sers una campaña verdadera como decia colosio veo un pais con hambre de justicia vamos xochilt.
Bravo
Excelente
Das lastima. Ven a Acapulco. Acá si se nesecita ayuda....
xochitl presidenta
PA DELANTE XOCHITL
Vamos todos con Xochitl
Xochitl ya tienes mi voto
te amo xochitl
Estamos listos para trabajar Xochil presidenta 
Yo con Xochitl 
Que Dios Nuestro Señor bendiga el camino de nuestra candidata a la presidencia de la República Mexicana la Senadora Xóchitl Gálvez Ruiz.
La Senadora Xóchitl Gálvez y todos los Mexicanos que empezamos esta lucha con ella, pueden entrar cientos de candidatos para la presidencia, nosotros los que iniciamos este camino con ella y vamos hasta el final porque vamos a conseguir la banda de la República para ella.
Vamos contigo sochitl
Con todo xochitl tu eres la esperanza
Ya empezaste hacer tu truco pura maña eres
Tenemos hambre de sed
Xóchitl!!
Vamos con Xochitl Gálvez nuestra próxima Presidenta, Dios con nosotros.
Aplausos
Xóchitl será Presidenta!
Que chantaje
Eres mi candidata Xóchitl Gálvez Ruiz
Si se necesita un gobierno que escuche y el de usted no es jajajaja 
MEXXOCHITL ,hoy iniciamos con UD una carrera de alto significado para NUESTRO MEXICO ,deseo EXCITO ñara TODOS lls.MEXICANOS aue buscamos LA UNION, RESPETO ,ORDEN ,JUSTICIA Y PAZ
XOCHITL GALVEZ SALUDOS GRACIAS PRESIDENTA SALUDOS 
Por nuestro bello México!!! Adelante!!!
Seguro que habrá un enorme cambio!!!!
Aquí hay inteligencia, proyecto, ganas de ver a un México.  prospero! 
xÓCHITL 
Viva xochitl 2024
#XochitlPresidenta2024
Bien Xochitl, es lo que necesitamos un gobierno que se preocupe por su gente,que este cercana a la poblacion.
Su marcha fue un reflejo de lo qué ha sido, es y será su campaña, un fracaso, rodeada a penas de unos cuantos
Correcto
Vamos Xóchitl Gálvez Ruiz estamos contigo.
Están en la olla..perdedora
.. contigo ni a la esquina,ratita.
Buen inicio de campaña 
Somos XÓCHITL 
Tkm Coyuca Anais Balanzar
Todos apoyando a Xóchitl!!!
Hasta la victoria Xóchitl Gálvez Ruiz.
Con el pie derecho inicias hoy la marcha de la esperanza en guerrero, viva la unidad y levantar la armonía del pueblo. Llegaremos al triunfo en el 2024. Viva xochitl galvez presidente.
Ustedes ya tuvieron su oportunidad y solo saquearon al pueblo y con su cartel de violencia inmobiliario sus bardas sin terminar al igual que hospitales pudieron ayudar a los niños que se quemaron en la guardería ABC y no permitieron el traslado...ahora resulta que les importa el pueblo si todo el tiempo está a favor de extranjeros sin importar que México caiga en manos de otros países solo defienden sus intereses..y su rápido y furioso con su Genaro García Luna al frente de ka mafia y hoy con el cabeza de vaca que está prófugo y en tu gabinete de seguridad hasta el que implementó el fibaproa y usted Xochil sin fuero ya estaría llevado juicio por sus malas manas al cobijo del pueblo
No todo es fotografía - México necesita mujeres decididas adelante Mi XÓCHITL. Vamos con todo.
Al primer lanzamiento, hit de Xóchitl!
Ese inicio en Coyuca, bien!!
No somos adversarios, no somos enemigos, no somos contrarios, consideramos que no estamos bien y queremos un cambio.
Eso es mi próxima presidenta báñate de pueblo
ADELANTE XOCHITL GALVEZ PURO PARA DELANTE, SIN DUDA TU SERAS LA PRESIDENTA DE MÉXICO !!!!
Una mujer va a salvar a Mexico!!! Ella es Xochitl Galvez
Voy Xóchitl!!!
XoCHITL GALVEZ ES LA PRÓXIMA PRESIDENTA DE MÉXICO...
La que NO quiso donar un mes de su sueldo, la que junto una despensa raquítica y además le puso su nombre a todos los alimentos que recolecto de otras personas, es sinónimo de bajeza. Y utiliza la tragedia para su politiquería.
Excelente
Vamos con xochitl espero y vengas al puerto de manzanillo
A rio revuelto, ganancia de pescadores, aprovechar la situación y las condiciones para sacar votos en las elecciones.ya después será otra cosa mariposa
Wey ya ...
Y a todos los ciudadanos que desean un cambio y un futuro seguro y mejor!!
Como debía de ser de toda una señora Presidenta
Mensaje dirigido a toda la república mexicana, hagamos conciencia, basta de abstencionismo,
vamos todos con Xochitl Gálvez
ADELANTE XOCHITL !!!!
Muy bien XOCHITL 
XOCHITL PRESIDENTA 2024
Excelente visita de la candidata Xochilt a Coyuca de Benítez , guerrero , tenemos candidata humilde , sencilla y además un ser humano que viene desde abajo, a base del esfuerzo y quién sabe comprender y entender como somos nosotros y quiénes somos como mexicanos y tenemos toda la esperanza de que rescate a nuestro país México , y ya no queremos más que corra sangre en todo el país , y si queremos buena economía y queremos trabajo y queremos infraestructura
s para todos los estados y queremos vivir en paz, que la sociedad mexicana sea libre de la violencia y con la senadora xochilt se puede lograr , claro que sí, y vamos con todo con nuestra candidata Xochilt .
Así debe ser, de territorio la senadora Xochitl Gálvez, no la otra que anda con guaruras y carros blindados al estilo viejo PRI primor
Vamos Xóchitl Gálvez Ruiz
Presidenta!!
Debera ser toda una hazaña tu pre y campaña.
Voy contigo Xochitl va mi voto
Ojala Guerrero demuestre y vote por quien sí los esta apoyando y no por quien de esconde en su palacio diciendo que en la emergencia a Acapulco "afortunadamente les fue bien".
Cuando estés en las urnas #AcuerdateDeAcapulco
Yo con Xóchitl Gálvez Ruiz!!!!
Humanidad,Empatía,respeto y Corazón!!!! viva xoxhitl galvez vamos con todo presidenta2024  . . . Ya basta de revanchismo,resentimiento e Indolencia.
viva xoxhitl galvez vamos con todo eres nuestra esperanza… #XochitlPresidenta2024
Tienes que recorrer todo Guerrero, Oaxaca, Michoacan, Zacatecas,Durando, zonas marginadas donde la caridad atrapa a los votantes
xCITL PRExIDENTA 
XÓCHITL PRESIDENTA 
XÓCHITL PRESIDENTA 
XÓCHITL PRESIDENTA 
XÓCHITL PRESIDENTA 
XÓCHITL PRESIDENTA 
Así se ase candidata ya le pusiste la primera al KAKAS
¡¡Cuenta conmigo Xóchitl!!
X eso luego se pierde xq no hacen convocatoria habierta siempre nadamas un grupo cerrado se entera 30 años d ser priista y ni cuenta m di
#HastaLaPresidenciaYMás mi querida #Xóchitl con todo por #México
Viva xochitl 2024 eres la esperanza de muchísimos mexicanos 
Excelente inicio de campaña con empatía, sensibilidad y mucho amor para nuestros hermanos de Guerrero! Enhorabuena buena, mi querida Xóchitl Gálvez Ruiz! viva xoxhitl galvez vamos con todopr esidenta2024 el pueblo está contigo  fuerza MeXico
Así Sé Hace Xochitl Con Hechos Todo Por Un Guerrero Mejor...
Gracias Xóchitl por empezar tu campaña con los guerrerenses tan olvidados e ignorados por este gobierno de 4ta
Dios te guíe y te acompañe hasta llegar a la Presidencia.
Xóchitl, Xóchitl, Xóchitl 
Xochitl Galvez próxima presidenta de México 2024.
Mexico merece alguien como tu para sacar al país adelante Xóchitl Gálvez Presidenta viva  Mexico
Excelente mi futura presidenta 🙂
Guerrero no estás sólo. $úperXóchitl convocando a la sociedad civil!!!
Bendiciones Viva xochitl 2024, el tiempo llego y emprenderemos una campaña historica!!!🏼🏼🏼
viva xoxhitl galvez vamos con todo presidenta2024
Excelente...oja
lá viéramos también al kks y a la guajolota
XOCHIL FIRMES Y ADELANTE LA META ES EL TRIUNFO A TRABAJAR DURO.
Vamos bien Vamos fuertes
Vamos con viva xoxhitl galvez vamos con todo
GLV Aguascalientes
Por La Grandeza y El Honor de México 
Vamos con Xóchitl Gálvez para presidente de México
Gran acapulco volverá de nuevo con más fuerza
Aunque les duela y les lastime, Xóchitl será el futuro de mi México #XóchitlGálvezsenadoraluchadora
Vamos XOCHITL
Eso es todo maestra canuta
GUERRERO FUEL PRIMR ESTADO QUE APOYO A MOREN Y LOPEZ OBRAOR Y CUANDO NECESITAN LA AYUDA LES DAN UN PAATDA EN EL TRASERO ASI ES MOREN Y LOPEZ OBARDOR
Vamos Xochitl de noche no se nota que nadie va a acompañarla
#xochiltgalvez presidenta2024
Viva xochitl 2024
Fuerza Rosa 
Carroñeros a mas no poder
x OCHITL VA  PRESIDENTA x OCHITL VA  Yoooo con x OCHITL PRESIDENTA 
ESOOOO..!..XÓCHITL..!! BIEN..DÉJATE DE " DISCURSITOS " ENFADOSOS POR TELEVISION Y RADIO?.. Y MANOS A LA OBRA ( NO NECESITAS MAS..!!) ✖ÓCHITL PRESIDENTA ✔ 2024-2030
xochitl GALVEZ RUIZ PRESIDENTA DE MExico
Vamos con todo señora xochilt Gálvez próxima presidente de México 
A donde el inútil de palacio no se ha podido parar porque para el otras cosas son más importantes, y bien por quien tiene una idea clara de las necesidades del pueblo
Señor presidente porfavor le podemos de corazón que quiten la regla de cero tatuajes en el ejercito mexicano para poder ingresar ya estamos artos de que por un tatuaje nos discrimen nuestro propio ejército de México somos muchos que queremos entrar alas filas y poder combatir la delincuencia en México pero hay filtros que son enbanos por eso muchos se van de MALANDROS porque no les dan la oportunidad de pertenecer por tatuajes que en si no significan nada MI VOTO SERA PARA QUIEN QUITE ESOS FILTROS QUE NO NOS PERMITEN PIDER DEMOSTRAR QUE CON TATUAJES PODEMOS HONRAR NUESTRA PATRIA Y PONER EN ALTO EL NOMBRE DE MEXICO #NOALADISCRIMINA
CIONALTATUAJEEN
ELEJERCITO "Copia y pega si tu también estas arro de este reglamento vamos ayúdenos a spamearlo para que llege aL GENERAL SUPREMO ANDRES MANUEL LOPEZ OBRADOR
estamos con Tigo xochilt Gálvez Ruíz primero Dios de aquí hasta el 2024 felicitaciones por iniciar tu campaña
#Presidenta2024 
#XOCHITLFUERZAYCORAJE. #XochitlfrenteamplioporMéx.
#FuerzaRosa #XochitlTUeXperanzaMIeXperanzaNuestraeXperanza
viva xoxhitl galvez vamos con todo
viva xoxhitl galvez vamos con todo Va
#XochitlconMexicoyporMexico
#MexicoMereceMas
#XochitlVa
#UnidosPorMexico #xochitloversmx #emprendedoresconXochitl
#XochitlconXovenesXingones
#TodosSomosXochitl #EJERCITOAZULFUERZAROSA
#XOCHITLVALFRENTE
#xochitlArriba
#xXochitlnuestra
heroe
#XochitlfuerzaRosa
#Xochitlhaciaeltriunfo
#Xochitlporelcambio
#XichitlAGanar
#Xochitlporlapaz
VamosAGanar
#FuerzaRosa. Viva xochitl 2024.
Viva xochitl 2024 
xxoxhitl
#YoVoyConXochitl
#ConTodoElCorazón
Viva xochitl 2024
#FuerteComoTu
#xóchitlpresidenta2024
#xóchitlpresidenta2024
viva xoxhitl galvez vamos con todo presidenta 2024
Viva Xochitl Gálvez próxima presidenta de México 🤗 Xochitl con todo, Vá
Y porque esperaste a ser precandidata, como civil o senadora también pudiste ir o no? Puro show y lucro con la desgracia ajena....
Ya les dijiste lo que decías también que, tiene más derecho un empresario porque paga más que un ciudadano común?
CON TODO XOCHITL!!!!!, VAMOS A SACAR A ESE BUEY DEL PALACIO, QUE SE VAYA A ....SU RANCHO O DIRECTO A LA CARCEL.
Vamos con todo xochitl Gálvez
#XochitlPresidenta2024
Xóchitl nuestra próxima presidenta
Vamos con XóchItl Galvez presidenta.
viva xoxhitl galvez vamos con todopresidenta2024
#xochiltgalvezpresidenta2024
Excelente mi Xóchitl, vamos con todo y vamos a ganar 
Quien aspira a Ser la presidenta de Los Estados Unidos Mexicanos, México debe unir No dividir a las/los ciudadanos e iniciar a recomponer la realidad actual  X mirar y acompañar a los habitantes que la están padeciendo, Guerrero es México y nadie, nadie está exento de desastres y cslsmifsfrd X
Adelante señora Xochil todo mk apoyo para ese cambio que se necesita
Ingeniera Xochitl,la esperanza de México  y futura presidenta le deseo mucha suerte en este su inicio de campaña,y muy confiado en que usted será nuestra presidenta,mi familia estamos al con ud
Todos a votar y actualizar su INE!
Vamos A Rescatar México esto no es por ningún Partido es Por México #XochiltGalvezPr
esidenta #CuautlaMor
#Revolucionarios
#pormexico
No tiene ni la mas mínima VERGÜENZA explotar una tragedia para hacer campaña política, solo aparecerse para tomarse fotos con los afectados
¡XÓCHITL me devolvió la ESPERANZA!
#YoConXochitl
#XochitlVa
#AndaleXóchitl
#XochitlPresidenta
viva xoxhitl galvez vamos con todo
#YoVoyConXochitl
Oh vaya, otro candidato a político utilizando la tragedia para armar su propaganda, que novedad
Vamos con todo Xochitl
Xóchitl Va!!! 2024 
NMM SEÑORA, INICIA SU CAMPAÑA PEDORR CON LA TRAGEDIA POR DELANTE, NO PUES POCA MDREEEE, USTED DA ASCO
Tú si te preocupas por la gente de Guerrero y Acapulco! No como el merolico de las mañaneras!
Vamos Xóchitl no t rajes
Disfruta tu  de  sigue durmiendo aunque empezaste hace dos años la Carrera Apenas empieza prepárate porque te voy a rebasar por la izquierda, por la derecha o el centro
Xochitl si va a guerrero
Xóchitl Gálvez Ruiz vamos 
ESO ES TODO MI REYNA, EN RATOS A PIE Y EN RATOS ANDANDO......SI
SE PUEDE!!!!! OJALA NO NOS DEFRAUDE CUANDO GANE E INCLUYA EN SU GABINETE A LOS MISMOS POLITICOS QUE POR CAUSA DE ELLOS ESTE PUEBLO VOTO POR OBRADOR LOPEZ........OJALA MI REYNA.......OJALA..........
Todo está muy bien Xóchitl Gálvez Ruiz nada más ya no te cagues de risa con cosas serias
 NO HAY QUE DEJAR QUE LOS CHAIROS MIERDENISTAS ..ATAQUEN A LA PRÓXIMA PRESIDENTA DE MÉXICO XOCHITL GÁLVEZ.. RECUERDEN QUE TRATARÁN DE TUMBARLA A COMO DE LUGAR CON DIFAMACIÓNES Y FALSOS ARGUMENTOS
xOCHITL, xOCHITL POR UN MEXICO QUE MEJOR QUE MERECEMOS TODOS !!! 
Vieja oportunista
XÓCHITL 
con todo xoxhitl
Y ya saben guerrerenses a votar x xochitl ni un voto a morena ya ven q les a echo este gobierno los abandono

viva xoxhitl galvez vamos con todopresidenta2024
Muy buena idea y buena propuesta lo malo es que la gente por allá es muy mal agradecida y son profundamente chayros
viva xoxhitl galvez vamos con todo #mexicoestucasa
#xochiltgalvezpresidenta2024 #XochitlVa Orgullo Mexicano!
Fue un placer conocerte Morena pero a nosotros los mexicanos ya no nos engañan ✌🏼 y ya no queremos que siga destruyendo al país.  Queremos reconstruir el país con una Ingeniera!!!🫡
¡¡¡Viva México!!! Viva la DEMOCRACIA!!! Todos al rescate de nuestro pais
No se dejen engañar x está _pan zona_ chis mosa grosera irres petuosa 🐀 . Al rato les dará una patada .. tontos o ignorantes si le creen!
Ella es Xóchitl Gálvez Ruiz , y su gran trayectoria en favor de un México más justo y próspero le ha ganado el corazón de muchos mexicanos. ✨
Hoy comienza el camino hacia el México que soñamos y merecemos. ¡Vamos juntos con Xóchitl! #FuerteComoTú 
#Xochilovers #MéxicoMereceMás
#ConTodoElCorazón #XóchitlVa #XóchitlVaSinaloa #sinaloense #sinaloamexico #Sinaloa #culiacansinaloa #culiacan
¡Sigue las redes sociales de Xochilovers Xochitl Va Sinaloa !
Senadora Galvez, ojala que todo su esfuerzo que esta haciendo para concientizar a los habitantes de varios estados de nuestro Pais, tenga buebos resultados
Hecha juicio botarga búscale y no hay los mexicanos te decimos bay
No te olvides de Guerrero como los de morena
Todos con Xóchitl
Hay que visitar las zonas aledañas al puerto de Acapulco.hay muchas colonias que están a pie de carretera y necesitan el apoyo urgente.porque no han llegado despensas para esta pobre gente.
A mí me da asco la gelatina aguada
Todavía hay gente q creen en esta corrupta y lis partidos q la acompañan
Vamos Xochitl hacia la presidencia 2024 con fuerza y esperanza para un país próspero y libre de odio.
La admiro por su carácter y preparación
Bravo pa delante vamos a ganar 
Presidenta....a
ver por que no va la gente de morena a acapulco.que temen
Muy buenos días Señora Xochitl Gálvez Xóchitl Gálvez Ruiz Buen inicio de semana .
viva xoxhitl galvez vamos con todopresidenta2024 este gobierno debe caer, le vale madres el sufrimiento de la gente que todavía no tienen nada, se robo del dinero del FONDEN y ahora los mexicanos nos tenemos que unir para que no nos pase lo mismo en alguna circunstancia de la vida, este gobierno es corrupto, valemadre, se burla del pueblo, ayuda a Cuba con víveres y petróleo y nuestra gente de Acapulco en el abandono..ya basta!! Vamos por mayoria en el Congreso y Viva xochitl 2024
Vamos a ganar
Ya quisiera esta señora aspirar a barrer por ahí el Zócalo hombre de dónde sacan que es la candidata perfecta en donde quiera la corren por ahí en hay llegado con dos puras personas ahí hacerla de pedo que le va a reconstruir si cuando estuvo en el en el momento votó a contra y a favor de Iberdrola así es que que alega numérica alegan este señor y quisiera limpiar por ahí los baños del Zócalo no está para más
Viva x️ochitl!! a pesar de que Guerrero es morenista y llevaron al triunfo a la candidata de morena, x️ochitl no lo pensó dos veces para brindarles el apoyo que el gobierno no les está dando...Guerrero esta con x️ochitl y vamos a ganar!!
Que mejor lugar para iniciar el recorrido a todo el país que donde está doliendo la indiferencia, la falta de apoyo, el abandono de la gobernadora y de las autoridades que representan a morena en esa entidad, ya estás demostrando que es con hechos y no palabras como se reconstruyen los pueblos#Xochitlva
Quiere llegar ala presidencia impulsada por la bola de CORRUPTOS Y SEGUIR ROBANDO
Solo al prian se dirige? Y si soy del verde y quiero voltiarme en tu partido me discriminas? Igual cuando des apoyos será solo dirigido a los del prian verdad
Así hay que agarrar a toda esa masa de bots (pagados por Morena) desprevenidos, para q no llenen los comentarios de babosadas
Desde que vino al tianguis artesanal de semana santa acá a Uruapan y lo poco que pudimos platicar usted diciendo que estaba convencida de ir por la gobernatura de la cdmx y yo le dije que mejor se fuera por "la grande", no se veía decidida por ello, pero el tiempo y paciencia le permitió discernir (lo que usted SÍ hace) tomar la mejor decisión. Estamos con Usted para no tener más tiempo en el poder a los de la disque transformación de cuarta! Saludos a todos aquellos que son de la 4t!
#Morena fuera #AndresManuelLopezObrador #ClaudiaSheinbaum a defender el voto #INE, #FrenteAmplioXMexico #XochiltGalvez #xochiltgalvezpresidenta2024 #PoderJudicial #MexicoMereceMas #mexicanosenusa #mexicanosenelextranjero #mexicanosenargentina #mexicanoseneuropa #mexicanosporelmundo #jovenesmexicanos #jovenesemprendedores #Acapulco #Otis #AcapulcoNosNecesita#reels #viralreels #facebookreels #reelsfb
Eso es preocuparse por la gente que más necesita, no como el inepto, que está como Presidente, hechando la culpa a todo mundo.
Viva La Libertad!
Todo guerrero está contigo, gracias a las mamadas de morena en Acapulco
Estamos con Xochitl
Saludos desde xalapa
XÓCHITL estamos con Tigo 
Un Saludo Fraternal a mi Querida Presidenta Xóchitl Gálvez Ruiz ... Bendiciones y Felicidad para su Vida ..
Que ricooo con un cafecito o chocolate caliente
Excelente todo se puede y aprender es ganar xochitl muchas bendiciones
Son muy ricas 
Que ricooo..buen provecho y bendiciones !
#contodoelcorazón
#XochitlVa
La más xingona siempre aprende un poco de todos y todo
Dios te Siga Bendiciendo 
Saludos desde OAXACA, a Sonora y a XÓCHITL  XÓCHITL  XÓCHITL 
Que rico nunca es tarde mi futura Presidenta para aprender grandes cosas .. Bendiciones Xóchitl Gálvez Ruiz
Tú heres grande!! Te admiró y se que vas a hacer el cambió!! Buenas tardes querida xochiltl!! Éxito en tu vida y en tu trabajo!! Bendecida tarde!!
Gracias por visitarnos senadora!!
Bienvenida a Sonora. Xóchitl Va.
Saludos desde Aguascalientes x
XÓCHITL GÁLVEZ x
Sonora con Xochitl
Súper, presidente...! Saludos desde Tampico Tamaulipas.
Saludo desde Guerrero,
viva xoxhitl galvez vamos con todo presidenta2024
XóchitlVa bendecido día 
Vamos con XÓCHITL! 
Xóchitl que bueno que hagas semitas sonorenses. Pero qué propones para la gente de Sonora, qué beneficios van a tener con tus propuestas.
Échale más ritmo a la campaña proselitista Xochitl Galvez. Estamos contigo. Dios te de sus luces porque logres el objetivo por México.
Que rico! Dios los bendiga famlilia
Mi familia y yo con Xochitl saludos desde Tijuana B.C.
Son deliciosas y las coyotas también
Bienvenida Xochitl eres nuestra esperanza 
Vamos con todo!! Saludos y apoyo total desde Tijuana señora bella!!
Que mejor un buen PAN con este frío, saludos senadora, vamos recio
Felicidades familia acuña,, q afortunados de tan honorable visita,, acá desde chihuahua, chih. Bendiciones infinitas 
Estamos contigo Xóchitl, saludos desde Pachuca
Saludos y bendiciones Xochitl, nuestra futura presidenta
Dios bendice a las familias que le abren las puertas de su casa Familia Acuña Dios los bendiga en abundancia hoy y siempre 🙋 Mí saludo de Oaxaca Región Cuenca del Papaloapan 
VAMOS XÓCHITL 
Saludos desde Cancún,mi casa tu casa.
Ud. es un ejemplo de sencillez y deseos de aprender. Es la mejor y votaremos por Ud.
Vamos con todo 
Toda una señora admirable, Dios la bendiga
Increíble...!!
Muy bien Xochitl, eres la esperanza de nuestro México . Que por desgracia está tan polarizado, que triste ver tanto comentario desagradable de quienes no creen en que la esperanza ya cambió de manos, y que no comprenden que todos deberíamos estar unidos, por el bien de nuestro querido País, VIVA MÉXICO
Pobre doña
Baños de Pueblo puro amor FINGIDO
Dan la Vida pero por el $$$$$$
Felicidades!!!!
Xóchitl Gálvez  me da mucho gusto su manera de recorrer el país con la interacción con las personas Dios la bendiga y guiando en este difícil camino le mando un fuerte abrazo 🤗🤗
Muchas felicidades senadora Xóchitl Gálvez Ruiz, tuve gusto de saludarla en su visita a Morelia, no tengo dudas que usted será la próxima presidenta de mexico. En usted está puesta la esperanza de millones de mexicanos.
Yó con Xóchitl Gálvez. gente sencilla, de Pueblo como nosotros. La verdadera esperanza de México. #VamosConTodo. 
se puso a hacer gorditas  esa persona si me representa 
Es bueno tener a alguien que no sólo cuenta del trabajo sino qué también lo has vivido, eres un buen ejemplo a seguir. Tengo mucho que aprender de ti, gracias por ser real y sincera.
Y según y de rancho y eso es algo nuevo que aprendió
No digas mam*das merryxochitl Gálvez jejejejee
Que ricas semitas acompañadas con un atole pinole, felicidades Xóchitl.
Doña ridícula
El pan del Norte es el mejor
Que ricas se ven está semitas me antojaron con un café ☕ chocolate o champurradosaluditos Sra. Xochitl 
Excelente saludos y abrazos!
Saludos Xochitl y también para tus anfitriones desde León Gto
Que ricura, saludos
Que ricos
Un abrazo Ing.Xóchitl…Muy
ricas las semitas sonorenses…
Que deliciosas se ven, se antojan con este frío que empieza, gracias por compartimos tu andar x
Saludos Xóchitl, todo mi apoyo para ti, desde Landa de Matamoros, Qro. ☺️
Eso es disfrutar una campaña, felicidades
TODOS CON XOCHITL!!!!
Gracias por compartir , vamos XOCHITL adelante sencilla, humilde y con tu experiencia SERAS NUESTRA PRESIDENTA DE MÉXICO
Provecho XOCHITL ,,,se ven deliciosas,,,,,
envié la receta 🙋
Saludos desde Veracruz!!
Su nombre regional.son Coyotas! Saludos Xochitl
Que bien mi querida XÓCHITL que Linda gente te estás encontrando en tu camino TODOS X XÓCHITL 💐
Súper querida Xochitl.!!
Todos los días se aprende algo.
Eres grande por tu sencillez!! Vamos contigo Xóchitl Gálvez
Te apollanos desde Apatzingán Michoacán Xóchilt saludos y un fuerte abrazo
Muchos Saludos Estimada XOCHITL!!!. Estamos contigo y en promoción del voto XXXXX Xochiltl ✅
Excelente
Saludos desde Acayucan, Veracruz mi xchitl juntos hasta la victoria 
Las semitas con mantequilla y una taza de café son un cielito!!!

Bienvenida a Sonora, viva xoxhitl galvez vamos con todo!!
Bienvenida a Sonora!!!!
Que suave! Sonora estamos con Xóchitl Gálvez Ruiz vino a nuestra tierra hermosa.abrazos
proxima presidente de México 2024-2030
Xochitl va. 
 # xochilt .vamos con todo hasta la cocina
Viva xochitl 2024 y saldremos adelantex️
En ora buena por los panaderos por laipocrita de xochitl solo persibo despresio ala rasa umilde pero cada quien eslibre seguir aquien mejor le parezca
XABORCA con #XochitlVa Saludos
SRA ADELANTE VOTAREMOS POR UD NOS GUSTA SU SENCILLEZ ANIMO CUIDESE MUCHO
Cemitas rellenas, muy ricas, excelente
Saludos afectuosos Xóchitl desde La Paz bcs. Que Dios te llene de bendiciones
Bien xochilt, adelante, te apoyamos.
Feliz. Y productiva visita a nuestro estado se Sonora... Xochitl.... esperanza de México...
Saludos #xochiltgalvezpr
esidenta2024
Uno de los panes tradicionales de Sonora, qué bien que los disfrutó!
Y que conoció Villa de Seris un pueblo dentro de Hermosillo, lleno de tradiciones, con su Parroquia de nuestra Señora de la Candelaria con su kermes anual donde vamos a disfrutar los ricos tamales qué hacen las señoras, casi 10,000. Y las coyotas y las cenadurias, vale la pena conocer Villa de Seris, saludos #Xóchitl desde Sonora
Saludos desde mi pueblito Pitiquito, Sonora., aquí vendía muchas semitas desde mi niñez se me volaban.
Hermosa la gente de Sonora 
Maravilloso senadora, aprendiendo siempre que hay oportunidad.
Muchísimas bendiciones para usted para que pueda ayudarnos a unirnos y sacar adelante a nuestro México querido.
Con usted hasta la victoria  xochil va 
Vamos Xochitl rumbo al triunfo 
Bendiciones grandemente Sra Xóchitl.
Nuestra futura presidenta de este gran país
Bravo Xóchitl!! 
Saludos XOCHIL al mil ✨
Saludos desde Monterrey N L, todos vamos con Xochitl para presidenta de México, si se puede, si se puede....
Saludos Xochitl mi voto es para ti 
Que rico
Muchas felicidades
Xochitl nuestra Presidenta
Aquí en mi pueblo de sirebampo huatabampo sonora
Vamos con todo Xochitl 
.toda una experta de todo a todo en toda la extensión de la palabra no ay nadie que le gané a rendirse toda una guerrera y valiente.🏆🌺
Dios te bendiga Xochitl!!!
Saludos desde ciudad Juárez Chihuahua, Xochilt mi presidenta , Dios la bendiga 🤗
Sin duda alguna cada día a día se aprende. Felicidades XOCHITL y vamos con todo #presidenta2024
Todo MEXICO te queremos. Como presidente. Xóchitl Gálvez
Muy sabrosas las semitas sonorenses, saludos xochitl Gálvez.
Saludos senadora desde Tequisquiapan Querétaro estamos con ud
BRAVO Y SABROSO SEÑORA CUANDO VIENE A CHIHUAHUA AQUI LA ESPERAMOS CON MUCHO GUSTO
Vamos con x!!!
Cuenta con todo mi apoyo xóchil. Pero para que desaparezcas jajajajajaja
Nuestro Presidente ANDRÉS MANUEL LÓPEZ OBRADOR es un GIGANTE, El Mejor en la Historia de México, La historia lo Recordará siempre como el ÚNICO Y EL MEJOR DEL MUNDO 
Las coyotes son riquísimas…. mmm
Lo suyo lo suyo son las gelatinas y la química junto con matemática
XÓCHITL VA 
🍁🍂Con todo respeto: la palabra "cemita" se escribe con "c"....y sí... todos los días se aprende algo 🫣
CORRIJAN, por favor!
Saludos y abrazos hermosa señora, todo México con Xochitl Gálvez a la Presidencia de México, vamos con todo
La Felicito mi Estimada Xóchitl Usted es Mi Gallo y Será Nuestra Presidente, Le Mando un Fuerte Abrazo y Saludos
Eres una vergüenza para este bello país, cogupta y vulgar
Deberías aprender aser humilde y honesta corruptilla
Me encanta ver a sus “ heaters “ acá en vez de estar allá Jajajaja! Saludos hermosa 🤩
Pásanos la receta Xóchitl 😬😬.
Para hacer la cemitas
XOCHITL VA 2024, eres la esperanza de MEXICO.
Sólo cuando quieren quedar en un puesto más grande se acuerdan de visitar a las comunidades si no nosé acuerdan según para ver sus necesidades 🧐
Aora si ya te vas abaler por ti sola ya aprendiste a Aser semitas ya no bas agastsr el dinero de los mexicanos
La pura estupidez con Tigo quien díablos te va a creer que de verdad te importa la gente humilde por dios hasta un ciego ve más allá de tus narices
Wooowww qué delicia..!!
Nuestro Presidente ANDRÉS MANUEL LÓPEZ OBRADOR es un GIGANTE, El Mejor en la Historia de México, La historia lo Recordará siempre como el ÚNICO Y EL MEJOR DEL MUNDO 
Ya sabes plagiar,ya sabes robar y eres experta en mentir, veamos mañana q otra cosa aprendes, buitre tranza.
Xochitl del pueblo y para el pueblo proxima presidenta. Gracia y paz
Que bien muchas felicidades por recibir en su casa a esta gran persona, excelente mujer !!!!!!
México necesita una presidenta muy cercana a la gente Xóchitl
Muy bien Xochitl Galvez, es fabuloso tenerla como Representante nuestra, siendo una Mujer tan sencilla e inteligente, muy cercana a la gente, además del Carisma que derrocha y abre las puertas...Esper
o pronto saludarla. Xóchitl Va!!!
T bas ASER más rica jelatinas y pan
A ya cambiaste las jelatinas por el pan 🍞 jeje 
Chequen los niveles, Claudia #1
Tienes que venir a yucatan, para que aprendas a cocinar un rico mucbipollo, comida de animas Xóchitl Gálvez Ruiz , estamos contigo
Primero me dirijo a ustedes conmucho respeto datristesa berqayga jente q apollan aeste tipodejente todavía sabiendo q leestan bendiendo el país aestados unidos ansido un malgovierno demoles laopor tunidad ajente qsiben por nuestro país noseofendan compañeros
Empiece por aprender a sumar ... Una vendedora de mercado sabe más que usted ...
Aunque te revuelques en la tierra para fingir humildad no votaremos por ti.
Con todo, es usted una bella persona
Exelente pase la receta y por supuesto
Adelante estamos contigo Xochitl.
Platillo? Cual platillo? Jajajjaa
Excelente y muy bien felicidades
Saludos y bendiciones abundantes 
Puros videos de "aprendiendo a..."
Sabrás hacer algo??
Saludos,hermosa✨️✨️✨️
Rico, Bendiciones Xóchitl, la esperanza ya está de este lado
#XochitlVa 
Y
#YoVoyConXochitl
Estoy contigo Mi.futura presidenta Xochitl eres la mejor tu si eres pueblo saludos desde guerrero aqui te esperamos
Dios la bendiga sea. Xóchitl
No es necesario que la muestres en fotos o en videos la gente ya lo sabe que son iguales
Vamos Tamaulipas la espera amiga vamos con todo saludos desde CD Gustavo Díaz Ordaz Tamaulipas
Siempre seguir aprendiendo, esa es la actitud!!   % con Xochitl
Vamos con XOCHILT 
Disculpa, cómo has ayudado a la feche de Acapulco, yo estoy contigo, pero me gustaría más verte en una de las comunidades más necesitadas
Vamos con todo xochitl
Super bien Xochitl!
No sé supone que se escribe correctamente CEMITA CON LA C y no con S semita tiene otro significado
Xóchitl va 
Saludos y bendiciones desde Nogales,Sonora
Toda mi admiración para ud Senadora Xochitl. Es un orgullo apoyarla. #XochitlVa 
Ahora falta que venga también a probar unas cemitas a Puebla 😊🩷 porque aquí también es bienvenida #FuerzaRosa
Saludos desde San Luis Potosí, te reto a que vengas a mi casa...
Acá en Acámbaro y Zinapecuaro también te enseñamos hacerlaX bien Xabrosas!!
Saludos desde Guaymas
Felicidades por aprender cosas nuevas aver si por ahy de paso aprendes a ya no robar para que más y más gente te apoye.saludos donde quiera que estés.
Vamos con todo en Metepec Estado de México Xochitl presidenta de México
Bienvenida a sonora 
Ora as eso y las jelatinas teases más millonaria xochitl
Por k no kieres botar por las 40 horas
Vengase acer pan y ladrillo 100% xochitl
Está loca
X m
Mqie

Está loca x metiche.corrals
se ven con bigote y muy hombresy son rossa yo los veo muy galanes y que son chicos rosa no les da verguensa que van a votar por el pan y pri viene venido salinas crdillo borolas Anaya hombres rossa zoo
Saludos desde Ciudad del Carmen, Campeche
Pronto muy pronto sepultaremos a el prianrdmc y boca abajo
Jajajaja sería para lo único que sirviera.
Vamos contigo a la victoria xochitl 
Sólo cuando buscan los votos los vez así!!!! Pero cuando llegan al puesto nunca los vuelves a ver.... Tienes que sacar cita para verlos de nuevo!!!!
Mi confianza, mi respeto y mi voto son para XOCHITL
Bienvenida a Sonora, Usted es la esperanza de Nuestro Querido México 
Yo siempre le he preguntado algunas inquietudes a la Candidata Xochitl pero hasta ahora no me ha respondido. Y veo que algunas personas si lo ha hecho... ¿Será que selecciona aquien responder?
Mi Sonora querida VA con XOCHITL 
circo, maroma y teatro
Pura escenografía con esta gentuza. Según tu te relacionas con el pueblo y yo m pregunto, porque hasta hoy te preocupan los de abajo?
Aguas mi estimado seguro t plajiara la reseta
Saludos Senadora. Dios la acompañe ¡Y arriba el Norte!
Bun provecho, un abrazo Xóchitl .
Se ven deliciosas, gracias por compartir
Y cuantas se comió cochis Gálvez? porque claro se ve que es de buen diente jijiji jijiji
Me encantan! Pueden compartir la receta?🤩
Cuidado lws va tumbar el negocio .
Un abrazo 🤗. Xóchitl
Ya venderás cemitas y alomejor abres otra empresa 
Xochi anda en otras hondas. No sabe nada
Ella no está preparada para una responsabilidad
. Ella le gusta el cotorreo
Hechar relajo.es su mundo mejor deje la
Es mucha presión para ella y luego no la quiere el alito ni marcos Zambrano no puede hacer nada su partido moribundo
Se ven riquisimas, felicidades por tu sencilles
Yo con Xochitl y vamos con todo...
Es de respetar las opiniones de cada persona .PERO..... que nos espera con este personaje de verdad pero bueno hay se verá más adelante.....
Y si mejor aprende a coordinar a su equipo prianista para su campaña, porque por lo que vemos no está usted levantando los ánimos para que voten por usted.
Eres grande mi Xóchitl ese don de gente y compartir con todos que nunca se te olvide que eres nuestra esperanza , Mexico espera tu amor apoyo para salir adelante del agujero que nos tiene
El hombre que habita el palacio
Bola de lanviscones pagados
TODO MEXICO ESTA CONTIGO!!!!!!!!
!!!!!SI!!!!!!!!
!!!!!!!!!
Que ponga a bender pan y trabaje
Excelente visita; felicidades...!
!!
En hora buena Señora Xochitl Galvez 
Pero lo importante que debes aprender es ano rrobar el dinero de los mexicanos
La mejor receta, para las elecciones 
Bien XOCHITL.te queremos
Que bello ser humano!!!
Nadamás en campaña se dejan ver, después de la campaña no los vuelven a ver más, puro atole con el dedo con esta señora.
Son riquísimas
Saludos #CanutaVa
Eso mi próxima presidente 
Todos unidos para apoyar a Xochitl Gálvez 
No sueñen alamejor yo k soy albañil la ago megor para presidente hineptos
Que bien que cosine doña moches
Bendiciones sra hermosa y vamos con todo x un cambio verdadero #XOCHITLVA SI SR
Que Rico!!
Hasta donde ha llegado.... A que caray jajajajajajaa ya después ni se acuerdan de la gente humilde..... Que creen en ella,, chale ya ni la chifla...
Sr. No se por que les gusta que los traten como titeres con engaños . No se...todavia ven videos de fox con ella. Y toda via dicen estoy con ella... enserio que no se que les pasa. Pero que dios los bendiga..
Saludos desde la Colonia agrícola Pantitlán alcaldía de Iztacalco CDMX
Ándale dándose baños de pueblo así todos los políticos y ya que botas por ellos aver si se acuerdan de ti lo que hay q hacer para tragar
Con todo respeto yo en lo particular no necesito que el proximo presidente(a) de mi pais sepa hacer esas cosas, eleven el nivel de campaña, bueno aunque todavia no debe llamarse campaña, demuestren cultura, inteligente para enfrentar y resolver los grandes y graves problemas de mexico....
Con todo Xochitl saludos desde tu bello tepa 
Ahora va asalir con que va a vender el pan..
Es un gusto estar con Xochilt. Viva xochitl 2024  Te queremos Xochilt te queremos!
Bueno nunca es tarde para regenerarse. Y que valla aprendiendo porque muy pronto se quedará sin que el pueblo la siga manteniendo. Al menos muchos aquí en estados unidos no estamos a favor de esa mujer loca y tonta.
Riquísimas !!! Saludos
Jajajaja acerte millonaria otra vez no te confundas las jelatinas son unas y las semas son otras
Ya aprendiste otro oficio Alrato vas a decir que ganaste millones aciendo semitas 
Saludos Xóchitl,, mexicanos unidos jamás serán vencidos,,,
Viva xochitl 2024
Eres genial
Creo que te va mejor ese oficio porque para la política dejas mucho que desear 
Ya veo a cochi con una mega empresa de semitas dónde ella es dueña del 80% su marido el 30 y su hija el 20 jajajajaja
Ahora sí ASER lana con las semitas y dejar las jelatinas por la paz
Vamos con Xochitl 💝
Chin está ratera aprendo todo rápido y más robar al pueblo
Un abrazo desde Yucatán!
Me preguntó porque hasta ahorita antes no visitaba a las personas humildes la popularidad no se logra de la noche a la mañana y menos a los partidos que representa ya le hicieron mucho daño a nuestro pais
Se me antojaron.!!! 🤤 Saludos xxx
Jajaja mucha belleza que todos los comentarios sean para halagos ustedes le creen
Que padre XOCHiTL 🤩 y que rico!! VAMOS MÉXICO  con XOCHITL VAMOS FUERZA ROSA 🩷
Juntas las jelatinas y las cemitas y te vuelves más millonaria xochilt y ahora k pierdas ya tienes más. Negocios
Maravillosa Senadora Xóchitl 
Si con las gelatinas se hizo millonaria ahora que que hace pan ..su fortuna se va a las nuves
Xochitl eres una buena comediante y una ratera x eso te pusieron los del PRI PAN
Excelente!!!!
Saludos senadora. Cuente con mi voto.
Engañas a los niños de México a mi Patricia no viva Benito Juárez García y
Eres la esperanza echa Realidad vamos con todo . me identifico totalmente contigo . todos los días se aprende algo nuevo cuenta con mi votó . Saludos desde Toluca Estado de México .
Te invita a que vengas aser zacahuil en la zona norte ee veracruz, platon sanchez es un manjar es típico de comida
Xochitl, la esperanza de México
Señora no sea ridícula. Eso no quiere decir que sea sencilla o muy del pueblo y para el pueblo.

Eso solo quiere decir que quiere el poder que básica.

Suerte!!
Deberías aprender a hacer cuentas y sepas sacar porcentaje
Aver cuando sube un video, aver si aprendio, así como aprendio a robarle a los indigenas
Xochitl va!
Eso Jefa!!!
Yo quiero!!! 😊
Cuando ande por la CdMx en Iztapalapa le enseño a hacer pastel y café 
Adelante, eres una gran mujer, muy Xingona
VAMOS TODOS CON XOCHITL PRESIDENTA VA 
Viva xochitl Gálvez viva xochitl Gálvez viva bravooooo
Vamos con Xóchitl!!!
Si se puede
No pierdo la esperanza de verlo y darle un abrazo a amnlo pq a ayudado a mucha gente necesitada
Lo unico que se ve es que cada dia hace un show distinto en lugar de propuestas . Puras patadas d3 ahogado
A ver si cuando este en el gobierno se a cuerda de esa gente que visita yyy esperó no se niegue a atender a gente que le abrió la puertas de su casa por que luego hasta se esconden para no atender a quien voto por ustedes verdad mesías
Xochitl es la mejor
Y la de chambear no te la sabes 
Yo con Xochitl 
Puedes dedicarte ahora a vender semitas.
Gracias a esas lindas personas por acoger a la Sra XÓCHITL
Estamos contigo Xóchitl
Puros rancheros con cash...buen emprendimientoo
o...
Aprendiste a lucrar con tus puestos políticos. El pueblo ya no es ingenuo.
Es un honor estar con Obrador vamos con Claudia hasta la victoria
Así debe ser. Conocer todo nuestro País, sus costumbres y gastronomía y mejor aún si se aprende de ella. Con usted para 2024. Saludos desde Chiapas.
Si vendes 600 diarias ya la hizo
Excelente mi XOCHITL, ganando corazones .
Felicidades doña pan ahora 
Puedes Aser1000 empanadas pero. No vas aganar pura engordina
Mis abuelos fueron panaderos, ése era su horno. Dios de mi vida  ese pan fue único en el pueblo.
Mejor aprenda a trabajar y deje de estar jugando ala comidita
Que bueno que aprenda algo para que se ponga a trabajar y no a robar por qué se va a quedar queriendo el ser presidenta 
jajaja se tuvo que quitar las uñas para amasar o ya le dieron la bandeja hecha que burra la pobre y más mensos los que se prestan alas arrugada de la doña solo por unas promesas que jamás llegaran
Enséñales como se hacen la las jaletimas
I que tal Rovar i plajiar i comprar titulos de injeniera en tepito ai venden de todo
Viva Xóchitl Gálvez, ella si sabe de quehacer doméstico de gente sencilla y humilde!
Esta señora no sabe ni hacer una Maruchan, lo único que sabe hacer es está clase de montajes le pidió consejos a Loreto de mola, es increíble que existan mequetrefes que creen que es humilde es puro humo estas actividades que está haciendo.
Cuanto les pagaste para que te dejarán meter las manos. Espero no te las vallas a quemar. Si no con que vas a gobag
Enseñese a respetar la ley mejor vieja corrupta, hipocrita, que mal informa todo el tiempo.
Hoo me enseñas asé gelatinas, para poder producir muchas impresas
Hasta los costales de harina y las carteras de los presentes les acabó robando,de esta dedos de seda.
Saludos desde Navojoa Sonora # Vamos con todo Xochitl Gálvez Presidenta x
Que ricos panes!!!
Bravo mi Chef Xóchitl!
Mírala ya consiguió hotro modo de robar y después desir güe con las semitas se ISO millonaria  jajajaja jajajaja
Xóchitl hace bien en visitar a una familia día con día quiere decir que faltan menos de 300 días para las elecciones y pues ya tiene asegurado 1200 votos
Vieja agarrada. Todos lo que ases es imitar a nuestro presidente de la República. Pero recuerda que es ugente. Sacar a los prianprd. No olvides que Lalito te dijo gorda gelatinera
Bendiciones 
También aprendes un nuevo para robar en acapulco !
Jjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjj
jjjj Jjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjj
jjjj vieja payasa.que Gran Propuesta de Nación.
Todo lo que hace para conectar con el pueblo; pero todo mundo sabe que es una verdadera cogupta .
Xochitl.es lo que mas admiro de ti.tu sencilles.tu preparacion.y tu forma de resolver cuando eres atacada.y te defiendes.con echos y no con mentiras. Y queriendo inponer respeto.y ni el respeta.confio en ti xochitl.y me sumo a la causa.estoy a tus ordenes.me gusta ayudar.me considero una persona honesta.y con valores.soy un simple mecanico .pero que luchare por mexico.porque no lo esta quitando este presidente nazi
Que emoción!!! Zzzzzzzzz
ahora si a poner panaderias para que los mexicanos se hagan millonarios
Los mexicanos tenemos esa gracia de atender alas y los visitantes les damos todo de lo que está en nuestro alcance a cambio de nada y eso es lo que nos une
A ver si no les roba la receta y se la adjudica como propia ya ven que se le da muy bien eso del plagio.
Viva xochitl 2024 mis respetos para esta mujersota!!!
Me encantas Xóchitl
Ese que sea tu nuevo emprendimiento.
Saludos de Caborca, gran XOCHITL x️x️🏽🏽
Xochitl X es muy buena comediante..
Aprende bien, por qué será tú próximo empleo los próximos años!!!
Yo al
Seguro solo agarro la arina para que le tomaran la foto..las semitas ya estaban echas.. jajajaja..
Estamos con usted senadora es nuestra esperanza
Enceñate mejor a ser onesta para gue puedas gobernar
Que DELICIAAAA
Todo lo que se hace por ganar pero eya no es la elegida del señor
Yo me preguntó algo si se llegara a dar no lo se aún nonesta escrito todo que llegara a ganar será que usted señora hará todo lo que hase ahorita o nada más es para que la jente la apoye con el voto
Quiere plagiar con pan
Xochitl dios te bendiga , todo nuestro apoyo desde Querétaro 
Y q nos diga llevan las gelatinnas q ha cen millonario al vendedor
XOCHITL VA 2024 
Que rico XOCHIL GALVEZ VA xx
Tambien las venderas cuando pierdas 2024 ....
Serán Coyolas?
Por proyectos exitosos. Voy con Xóchitl 
No va cuajar la gelatina, siguente gastando el dinero de los pobres
Saludos a Hermosillo con Todo XochitlVa
Vamos con xochitl
Como se ve que no aprenden mexicanos todavía los visita para que vean quien se los va a venir a seguir clavando
Que bonito que comparta y conviva con toda la gente de diferentes estratos sociales,con todo estimada senadora, juntos hasta la victoria con Xochitl Galvez futura presidenta de México
Felicidades Senadora nuestra futura Presidenta
Muy bien Xóchilt, así es como se gana a la gente buena,valorando
lo que hace. Gracias dios te cuide.
Vamos con Xóchitl 
Sillo lo mirara que ella lo iso el pan no mela comería porque sebe que no se laba las mano
Señora Xóchitl Gálvez Ruiz, que Dios nos la guarde y ojalá se le olvide dónde. 🤓
Mejor aprende arrespetarte tu misma y atodos los mexicanos q de ahí comen todo su sucia familia
Que suave
Mientras se trate de tragar, ya ven que no tiene llenadera, aunque esté a punto de reventar !!!
Eso es lo que necesita el pueblo una mujer con sencillez y que sepa ayudar a las demás mujeres 👆🏻✨ v
#Xóchitl va
No sabes cómo subir en las encuestas...
Y ya mero vas a saber hacer pan 😝😝
Xóchitl Gálvez Ruiz Presidente de México!! Saludos desde Nezahualcóyotl!
!
Oiga PRIMERO ENSEÑECE A HABLAR HABLA COMO SI SOLO ESTUDIO LA PRIMARIA.
Arriba Xochitl mi presidenta
No cabe la menor duda la mejor todo mi apoyo y solidaridad para usted mi futura presidenta 🏽
Lo que necesitas aprender es dejar de robarle al pueblo y deja de imitar a Lopes obrador, solo te acercas a la gente humilde cuando lo necesitan par de payasos
Esta bien aprendes algo nuevo .
Para que sea tu segunda champagne
Despues de las gelatinous. Jajajaja Jajajaja
Hasta acá me llegó el dulce aroma mmmm
Primero que se enseñe a no ASER sus ridiculeces que es lo que le sale bien
Excelente
Gracias por compartir
Saludos bendiciones
Dios les bendiga hoy
Mañana y siempre
Chihuahua con xochitl
Siéntase orgulloso q los visite y aga pan con usted x q si vana jamás y nunca volverá a dond estuvo visitando gente trabajadora sin ofender a nadien pero me consta q así pasa se tenía q decir
Ahora son semitas …. Ya no gelatinas!!!
Paseme la reseta para aserme millonario en corto tiempo
Es bonito tomarse foto pero no i Ku e crep nada
Ya se van Enel tren del 0lvido   
No sabe hacer tortillas en comal y eso que son más fáciles de hacer que semitas por qué no eres una mujer normal pogque, pogqueeeee
Apoyo TOTAL para el presidente
Pero fuiste Acapulco y no aprendiste a donar nada más fuiste a estorbar
No cabe duda a México le encanta el circo especialmente esta señora q es la misma imagen de Fox Calderón y salinas entre otros Xochitl Gálvez
Q ami m enseñes acr jelatinas ya vn q conlas jelatinas c iso empresaria ya q aqi c esta poniendo difícil la agricultura por falta d agua y avr si asiendo jelatinas m ago d villetes como xochilt
Es tiempo de darse baño de pueblo o no?
Saboreando lo nuestro. Provechito
Cocinando una nueva Esperanza para México
La ridicules en su máxima expresión. Plan C para el 2024
Ami no me engaña. Haciendo gorditas. O andando en bici. Piensa q ya gano mi voto. El mío no. Ni q estubiera tan pen.
Que rico
Cómo siempre va a casas bien acomodadas que valla a una casa de pobre de verdad un pobre con casa de lámina y que las calles no estén pavimentadas y que haga tortillas pero poniendo el nixtamal hasta su terminación hacer si muy buena ahy se verá si es del pueblo
Hola 🏻 Senadora Saludos desde Puebla 🙋🏼‍♀️
A hacer de mayoreo para que don Octavio se ponga a venderlas en el jardín ni modo que no la apoye
Cuidado porque les puede robar la receta.
Lo que debería de aprender es a ser honesta al verdadero pueblo ya no nos dan atole con el dedo con la 4 T al
Pura baba de perico y no hay peor ciego que el que no quiere ver saludos bende patrias
Estamos contigo Xochitl
Gracias #XochitlVa por compartir. Lo que podemos apreciar en todas las fotos que subes en las visitas a los diferentes lugares a donde vas, es la calidez de los mexicanos, su amor por el país, su amabilidad, sus ganas de tener paz y unión que tanto nos hace falta, y sobre todo el sentido de compartir lo que se tiene. TODO eso eres tú #XochitlVa por eso queremos que seas nuestra viva xoxhitl galvez vamos con todopr
esidenta2024
No manchen vergüenza me daría que me representará y no por todo lo que se dice de esta señora alfin mentiras o verdades ya no sabe uno me daría vergüenza por qué como se espresa no creo que sea la forma a la mejor es parte de campaña pero la vdd no creo que esté bien muy bulgar para querer ser quien gobierne un país
Pase la receta senadora... saludos
Con Todo Xochilt
Ahora que se enseñen matemáticas 30 + 80 +20 = 100 %
así son todos cuando quieren el HUESO y cuando lo logran ni un pedo te avientan,pero ahí seguimos de salameros
Cuando vengas a mi casa te espera mi nieta de la primaria que dice que con gusto te enseñará a sumar porcentajes .
Ahora se hará mucho mas rica haciendo semitas Sonorenses. Agarrense
A ver cuando aprendes a ser onesta
Bien Xóchitl
Muchos comentarios con XÓCHITL no como la momia.
Te va proponer k voten x ella después te dejan como los perritos en la calle
XOCHITL!! NO TE PREOCUPES EN SABER HACERLAS, CON QUE TE LAS SEPAS TRAGAR ES SUFICIENTE.
Xóchitl presidente
Con todo xochitl 
La verdad yo si le creo a chochilt..se ve bien sincera 😝😝😝
Pinche Xóchilt si no fuera x q está en elecciones no anduviera de metiche en las casas ya quedando te vuelve a ver la culera
Vamos con Xochitl al 1000
Renunciar a tu cargo de senadora es lo que deberías aprender.
Semita. Es q te dará el peje. En 2024
Lo que nunca hace y tiene que hacer por ambicion de llegar al poder y seguir robando, una vwz que terminen las elecciones gane o pierda ya no veran a la señora X hacienso eso 
Jajajaja ya no saben ni que hacer para caerle bien ala gente, pobrecita.
A vender PAN seguro estoy que ya lo hizo buen billetote.
Bravo Xóchitl!!!
Nos enseñas como crecer ilícitamente
Ya no hay nada que aprender más de está señora,todo por el poder hay que hacer cosas que nunca en la vida lo has hecho
PRI y pan 🥐 son iguales
Que ricules
Saludos desde Altar, Sonora
Es para lo que sirves no para dirigir un país cochilt Gálvez
Cuando vengas AMI casa te voy a correr a huevasos
Arriba Clauda y arriba morenaa
Mm ya se me antojaron
Xochitl Sonora te apoya
Al menos llevas algo para compartir o solo vas de gorra
La ipocrecia en todo su esplendor
Espero que les comparta el proceso de como hacer 600 semitas diarias.
Pobres de espiritu...ense
ñarse a ser buena persona no es facil..y no cualquiera lo acepta...ni peccxxzz..salud
os.de todas maneras..satana
s esta todo el tiempo al acecho...
Saludos Xocihl Vamos Con Todo La Gente de Sonora Quiere Un México Mejor...
Muy ricas
Que bien porque en el bote te van a hacer falta, viva el sr.presidente Andres Manuel Lopez Obrador, fuera los coguptos
La Chola
Cómo kiera sra no va a llegar hacer presidente están bien quemados x el pueblo mexicano el PRI el pan y el perderé también pero aga su lucha es válido
Tambien en Puebla hay cemitas , diferentes pero también bien sabrosas.
Todo lo q tiene q aser por tener un sueño muy alto de ser presidenta 
Como se llama ess película..?
La mejor. Xóchitl no cambies. Tu eres mi única esperanza. Cabrona no hay nadie más
Bien XOCHITL 🏼
Ustedes son un meme, la verdad
Esta agarrando mas conocimoentos para robar. Que la compre el o la que le creA vieja ridicula
Ya me perdí?? Que es usted candidata o promotora de alimentos bebidas entre otro??
Ke barbara enséñales a serse ricos con las semitas
Yo con xochitl
Se ven deliciosas!!!! Viva México 
Viva xochitl 2024
Ya no funciono en plazas ahora con familias algo es algo
Este el único periodo de "humildad" de la "indigena"
Que llevaste?? O fue de a gratis ?
Y ya se va a retirar d las jelatinas lástima
Para k le enseñan a hora va a vender pan y inmaginense cuántas casas va acostruir k varvara
Exelente
Saludos desde Phoenix AZ
Qué treatos haces doña cochi-nota.
Voy con la verdadera esperanza de México
Deberias aprender a dar ayuda al caido ya fuiste a ayudar a acapulco alla vas a apreder de verdad botarca ridicula y grocera
Saludos Xochilt !! A donde vas dejas ese resplandor bonito que contagia !! 
No le queda tratar ser del pueblo señora..!
Xóchitl
Xóchitl
Xóchitl 
Que aprenda bien. Podrá ser su proximo emprendimiento para seguir con sus millones. Del dinero del herario de los mexicanos, ya no mas...
Y ahora sí las vendes serás billonaria 
Xóchitl Va 
T3 BURLAS DEL PUEBLO .....TENDRAS TU RECOMPENSA....N
O GANARAS LAS PRESIDENCIALES ...MEXICO NO NECESITA GENTE COMO TU ....NI LOS Q TE MANEJAN ERES UN TITERE Q SE VENDE AL MEJOR POSTOR
Desde Tlaxcala #Xochitlvá2024
Cuando sea presidenta la invitan de nuevo a ver si irá Aser pan de nuevo 
Y no deberías estar en el senado trabajando en lugar de andar paseando?
Saludos Senadora, puro Villa de Seris, Hermosillo, Sonora.
Cuando no andan en campaña ni la sombra le ves, ah pero andan en campaña y hasta pan aprenden a hacer
Deliciosas.
Xóchitl!
Aprende a juntarte con gente que de verdad quiera al pueblo mexicano, - mínimo Damián cepeda
... q valor d presentarse así en nombre d sus partidos, q tanto han dañado al pueblo.
No me le pongan tanta tentación a XOCHOLINA, dense cuenta que esta pasada de peso, así que no la dejen entrar a ninguna cocina.
Vamos Xochitl. Estamos contigo
ME ENCANTAS XOCHITL! SIEMPRE APRENDIRNDO!
Xochitl te bajo 20 kilos en 3 meses sin keto, sin ayuno, comiendo bien. En mis mejores asesorados los bajo 8 kilos por mes sintiéndose bien desde la primera semana. Lo mejor es que llevo mas de 4000 asesorados y todos bajan un promedio de 30 kilos en menos de 4 meses y todos los que tenían diabetes entraron en remisión desde los primeros 15 días. y logramos retirar todos sus medicamentos. ¿Te imaginas si parte de tu campaña bajas de peso rejuveneciendo y además prometes qué podrías acabar con la obesidad de Mexico y la diabetes y tu eres la muestra que si tienes la solución? Ya que habrás demostrado tu perdida de peso y rejuvenecimient
o.Soy el único en Mexico que garantiza la perdida de peso y a parte si eres diabético que no ocuparás mas medicamentos en un mes. Ya que mi herbolaria que me tomo mas de 20 años perfeccionarla ha logrado que pueda garantizar lo que te digo. de hecho mis eslogan es “si no te bajo al menos 3 kilos sin sufrir hambre en tu primera quincena te regreso tu dinero.” Te ofrezco esto porque necesito ya una persona famosa que pueda dar fe y testimonio que lo que hago sana y adelgaza sin descompensar al cuerpo.
Todos se pueden saquiar a México xochit a vende las nacion a los extranjeros viva Porfirio Díaz .yo soy un mexicano
Las gelatinas dejan mas$
Quién se atreverá en comerse una de tus semitas bruja 🧙‍♀️
Cuando. Se. Acaben. La. Elecciones. Así. Kiero. Verla. Aversi es. Cierto. Jajaja
Como no te pelan quieres llamar la atession
Tenías que ser panadera para el pan.
Te envío un cordial saludo desde cuauhtémoc Zacatecas 
Circo maroma y teatro... de risa
Que desagradable ver qué hay gente que le aplaude gente borrega
Lo que hace uno por quedar bien con el pueblo pero ni si va a ganar
Que bueno que aprendiste algo , por fin .😜
Bienvenida a estas tierras con ausencia de Gobernador, hechele chingazos como decimos aquí !!!
Con todo #Xochitl.
Hasta ahora que andas para presidenta!!! Eres de lo mismo.
Que aprenda a manejar su lenguaje y como poder gobernar un pais
Ya está imitando alopez Obrador al según ella va con los pobres Asus casas para que engañe ala gente y vallan a votar por ella pero pues la pusieron el PRI y pan y prd y esos partidos solo buscan su conveniencia para ellos y estén bien con sus familias mientras uno los pobres no nos alcanza ni para frijoles
Se puede aprender claro y más con la beca que le paga el senado para andar de campaña
Yo no se porque la gente así se hace para ganar el voto pero cuando llega a la silla ya no se acuerda de nada lo olvida al pueblo
Pero lo tuyo es la rateria 🐀 el trafico de Influensias ,el sinismo la impunidad , eso es lo tuyo
Gracias a ti por compartir y por ser auténtica. 
Se las va a comer todas
Saludos X Ó C H I T L eres una Shingona, cuenta con todo mi apoyo desde Jalpan de Serra Qro.

Y la 🧀
Que alguien le diga a la que quiere se presidente que cemitas se escribe con C , y aguas no les valla a robar la receta y se vuelva más millonaria con las cemitas
Al menos sabrá hacer algo
Cuando se quede sin presidencia y sin cenado 
Como haz aprendido si aprebdiste a rrobar al pais que no aprendieras otra cosa
Ahora ba adecir que es panadera tambien
Nadamás en campaña se dejan ver, después de la campaña no los vuelven a ver más, puro atole con el dedo con esta señora.
Pensé que nada más sabias plagiar y rob...
Vamos Xóchitl 2024
Que bien así ocupa tu tiempo eso es bueno concretate a lo tullo
Con Xóchitl Xóchitl Gálvez Ruiz desde Baja California Norte!!
Orgullosa de que me represente Senadora Xochitl
Creo en tí y así votaré por ti Xochitl 
Órale familia Acuña, estan en la mira, traidores a la patria 😸😜
Coyotas ?
Para producir 600 al día ?
Te admiro porque no imitas a nadie eres como eres auténtica !!
🎈🎈🎈
Vamos bien senadora hasta la victoria
Ya dejese de sus cosas y dediquese a hacer pan eso si le queda y mandelos a Gerrero ...es una buena causa
Todo lo compartes con alegría ¡hasta la presidencia Xòchitl!
Que Bueno que estas aprendiendo algo bueno porque en toda tu vida solo has vivido de la politica y del erario publico para cuando pierdas las elecciones en el 2024 te retires a tu casita Roja sepas hacer algo
mmmm y ella que aportó a la familia?
Posa para la foto solamente
De seguro bas a poner un negocio humildemente
Xóchitl próxima presidenta
Espero les enseñes hacerse ricos, con un negocio digno
Tu carisma y empatia te hacen una persona especial que atrae a los ciudadanos porque esa es tu esencia por eso vas a ganar la presidencia el 2024 porque conectas con las personas de manera natural sin poses. #XochitlPresiden
ta2024
Se más es tu cara
XÓCHITL  VA
Adelante siempre.
Wow ya cambio de oficio la señora de bender jelatinas de berdad que si es una negocioante con vastante exito
Jajaja jajajaja jajajaja está señora se quedó en los tiempos de antes ni aunque te pongas a barrer y subir fotos te creemos la mayoría de los mexicanos ya despertamos
Vamos con x
A una casa es fácil ve preséntate en la calle y te van a correr como en Acapulco
si de diquese aser pan no arrobar
Hasta panadera me.salio jajaja que ridicula....ser
ía bueno que se quedara haciendo pan unos 6 años
Chig. Tu madr. X
Lastima que nunca sabras como ser buena senadora para servir a los intereses del pueblo y mucho menos abras ser buena presidente de ka republica por que solo eres un titere de los millonarios que miran al pueblo como esclavos
Yo quiero, saludos, Xóchitl Gálvez Ruiz 🤗
Como todo uno borrwguitos
Bola de ba. Sos son todo unos
Lamviones
Mejor dígales como se hace millonarios haciendo semitas
M a l d i t a. L a c r a
Y con el ingrediente,que
le pusiste QUIÉREME MUCHO,más buenos
ESTA SEÑORA EN SU PUEBLO SE AVERGUENZA DE LA GENTE POBRE Y ACA NO VIENES POR QUE SABE QUE ACA NO LA QUIEREN Y ESO QUE ES SU PUEBLO
Receta
Saludos proxima presidenta de México xochitl
Los seguidores de la Xochilt
Como quieres hacer ......ja a la gente si eres la falsedad andando sra. X.
Hay señora ya madure.valla con los pobres.todavia no gana.y ya anda.con sus cosas
Ojala y tambien te reunas con lideres sindicales , empresarios para que te del em apoyo.
Que humildee 
Sera q ellos sabrán mínimo como se llama la bortaga ?
Ya descubriste algo nuevo para hacer más dinero jajaja
Si como no
más dinero por las semitas.
Aprovechen que está ahí por qué gane o pierda es la primera y última vez que sale así a visitar a una familia por qué todos los políticos son así 
Xochilt Gálvez 
Para la foto está bien
Los que siguen a esa señora es por dos cosas tienen interés monetario o están neófitos que no sé acuerdan qué está orgullosos sé sentían los prianistas cuando formaban la Venta de los recursos naturales dé nuevo México
Jajajaj puro choro a jente
Con una charola de cemas que venda se va hacer millonaria
Yo con Xochilt .... Adelante!! 
Son riquísimas , a cualquier hora del día.
No pues que buenas semitas ya si mi antojaron 
Jajajajaja jajajajaja jajajajaja jajajajaja jajajajaja jajajajaja jajajajaja jajajajaja jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja Y LA GENTE AHI COMO SIEMPRE SIENDO UTILIZADA
de pena ajena por los dos lados
Yo con Xóchitl. Bravooo!!!!
Pobres animalitos de la creacion
Ya valió madre
Mañana dirá que ella fabricaba 600 diarias para vender un 1 hora
Con eso q aprendiste t vas a hacer más rica jajajaja será d idioteces jajajaja
Saludos cordiales.
Cuidado las se as tienen veneno
Rodéate de gente que te lleve al triunfo, Xóchitl
Solo quiere yamar la atencion....tan
to de politica y ni la conocian ...lo que es la varicia...tamau
lipas .....dise fuera alito y dus alianzas no al pan.......
Xóchitl Gálvez Ruiz Vamos a paso firme para el 2024, Excelente mi Próxima presidente
Usted si es pueblo señora!!!
Que se cuide ella dondequiera que visita puro tragar es como cocha
Jajaja la súper ingeniebria le tomo minutos hacer lo q a otros les a costado tiempo esfuerzo dedicación ..🤨 es un insulto
Me extraña que no sepa si dice que es indigena, ellos es lo que hacen también
O ps quien te entiende no q eras indigena
Viva morena viva mexico
Ora ba desir que con las semitas ba ganar otros 1000 millones
Mas dinero se volverá múltiple millonaria jjajajajajaajaj
ajajajjaasienso
panes
Quién le kree ese cuenta nadie el pueblo ya despertó Eya solo quiere saquear ala nación
Cuando vengas a mi casa me enseñas a robar y hacer el ridículo con patoaventuras
Ve i mientele a tu abuela Endeja
Muy bonito su huipil.
Ojalá y eso si hayas aprendido hacerlo bien porque si hablamos de tu tesis.... ni eso supiste hacer bien!!
Yo no consumiria ese pan que tal si le hechan algo para que me obligue a votar por ella no mejor lo consumo cuando gano las elecciones fox fue lo mismo y nos traicionó lo mismo dijo y nos hiso creer fox porque era una persona trabajadora y venia desde abajo y sabía las necesidades del pueblo y le di mi voto y ahora está señora habla igual, _____
La semillita es que as de tener su dada 
Ahora es la panadera
Está señora no va ganar ni en los sueños
No lo sé pero acá en Puebla semitas se escribe con "C" CEMITAS
Cuanto les pagaría a se ✌ &
Q aprenda a no robar y aser titere mejor esoq ya va empesar negocio de semitas ya ni la chi
Pero si es lo que te hace falta no que muy humilde no sabes nada de México siempre fuiste fifi señora títere x
Que bajo as caído xochil Gálvez y por qué no lo isiste antes por qué asta horita señores dense a respetar les recuerdo que eya necesita de ustedes no ustedes de ella
Un peligro para los adultos mayores quitará los apoyos y le regresará su pensión al marihuano de Fox
Muy bien senadora Xóchitl Gálvez Ruiz 
Increible sra. Como actua de maravilla. La felicito.
Y a trabajar cuando
No se vaiga a tranzar los panes
Tu pata madre 🐀 🐀 🐀 🐀 🐀
También te aces millonaria aciendo esas madres
ADELANTE XÓCHITL 
estoy segura que no sabe amasar
Ya vi el video y la ipocrecia como poza para la cámara cuando saca el pan del horno no disimula ni tantito
Ahy es gente muy pobre jajajaj y me la rees tus mebtiras
Aguas!!!.. ahí hay una 🐀 🐀
Mejor aprenda hacer la cuentas por que ni para sumar puede.
Ahora te puedes mantener vendiendo semitas , gelatinera xk no vas a ganar
se antojan!!
Yo tambien con zochil para qe me enseñe a robar y a plagiar por qe yo nunca e robado
No pues si se ven bien contentos con tu presencia!! 
Que te cree tu abuela
Te espero en ciudad Juárez, Chihuahua.
Te envié mensaje por correo, donde va mi dirección y teléfono. Para que llegues a mi casa, que es tu casa. Vamos Xóchitl Gálvez Ruiz
Adc,panadera te dicen.
Oooo yo pensé que jelatinas ???
Puro bots
Se ven como pan de muerto
x💟chitl tu siempre sencilla y alegre siempre con una sonrisa 
El que por su gusto es guey asta la coyunta lanbe
Cemitas
Ya no te funciona el teatro
Ni aunque frijoles amnlo 1000 por ciento
Claro, ya te pirateaste la receta
Te podrías hacer millonaria si las vendes jaja 
X ES SÚPER X
Sonora querida de dicha y placer con xolchilt va 
Se clavo el presupuesto de las campañas por eso se la pasa gorreando techo y comida quitándoles las comida del plato sin costo alguno,por todos los estados.
Ahora va a ser archimillonaria
vendiendo lo que aprendió jajajajajaja ridícula arriba la 4 t
Es muy POCO PAN
No buscan que hacer cuando están en campaña 🐀
No t cansas de ser tan ridícula
Seguro está aprendiendo para poner su empresa y darle campo de trabajo a los obreros!!!
Arriba CLAUDIA
Éxito con las semitas 400 semitas diarias usted el %80 su marido el% 30 y su hija el% 20 al  con su nueva empresa 🥴
Al rato va salir que vendia semitas la gelatinera
Pobre de ti 
Cuando hagas me invitas,Yo pongo el café ☕ 
Esta señora da pena ajena
A esa ni el padre nuestro se le cree. 😩
Esta gente quiere volver a los tiempos de peña nieto 
Hay algo que no me cuadra Rick...
Arriba.l.4 T
Claro que sí algo nuevo para engañar a la gente, pero gracias la gente ya está despierto como para caer en esas trampas de 🐀
Eres lo máXimo !!!
Cuamdo estan en el poder ni de esos panes se acuerdan solo de yenarse los bolsillos de dinero del pueblo
Buen provecho Xóchitl siempre se aprende algo nuevo
Andale por fin vas a dejar las jelatinas
XOCHILT VA !!!! 
Haciendo paniaguado 
Puras hipocrecias y falcedades se dicen unas a otras
Ya nomás falta que vengas Ami pueblo y vas. A aprender como es lo duro el trabajo en el campo no tienes idea la tarea que te pondría hacer aver si deberás muy xingona
A nadie engañas con tus intentos de ser pueblo.
Orgullo Mexicano . 
QUE BA aprender aprendido atragar
Que bueno que aprenda para su sustento por qué no pensamos mantenerla como presidenta ya que no va a llegar. Sirve de que les enseña a sus compañeros reclusos ya se va acabar el fuero
Vamos Xochilt
Viejas vendida no saves multiplicar no saves nada semiase que ni jelatinas vendias si tu vendias jelatinas y termites millonaria por que no Creele al capo que vendia naranjas o a Caro quintero que era agricultor jaja
Al rato va a decir que también vendía cemitas y que con eso se hizo rica
Nadie con un poco de sentido comun le va a creer a esta seńora!!!
Xochilt presidenta
Mejor haz más campaña que el tiempo es oro!!
Mejor enseñame aser jalatinas.no kieres pasar el cecreto sin verguenza
Te voy a conseguir voto,me dices cuánto das y hacemos planes 
Nadamás haciendo el ridículo y los que se prestan a eso.
Aprende a hablar y hacer cuentas boquinche2
Con todo Xóchitl Gálvez Ruiz X
Que payasa
Aora ya vas a vender cemitas para q te agas millonaria porq lad cemitas sonas caras
Uno más que se va acer millonario vendiendo semitas jajaja que le dé posima Majica
Ridícula . Ash. Que le crea su abuela
Igualita al prófugo de Ricky Rickyn cortados con la misma tijera jajaja
apoco crees que con quince minutos se aprende jajajajajaja se requiere mucho tiempo y ganas de aprender a hacerlos
Nada mas cuando andan en campaña se acuerdan de los pobres lo que hace el voto,ahora nosotros tenemos el poder usemoslo dignamente.
Vaya hasta que sabe hacer algo bien
Saludos Xóchitl Gálvez Ruiz. Así es #ConTodoElCorazó
n
Eya nadamás sabe de jelatinas pero no enseña cómo se asen
Jijijijijji lo que hay que hacer
🙋TODOS UNIDOS CON XOCHITL POR UN CAMBIO Y FUTURO MEJOR PARA NUESTROS HIJOS Y NIETOS⚖️⚖️⚖️
Te volverás más millonaria vendiendo cemitas
Cuando habrs un politico que haga las cosas de corazon yo creo que para que la gente sepa que eres humilde no se ocupa grabarse y subirse a redes aunque no te grabes la gente se da cuenta y solita se corre la voz
Me convenció el PRI si volveré a votar por ellos este 2024 ya se volvieron humildes y de pueblo 
Atención a todos los "seguidores" de Zamarripa " Xochitl Galvez, revisen bien sus pertenencias cuando salga de sus casas.
Ya ven que doquiera que a estado SE ROBA ALGO...
No la enseñaron o le dieron unas clasesitas de como no hacer el ridículo y andar de payasita en recorridos a ver si se encuentra alguin quenla enseñe a saber gobernar a llevar el mando y tener carácter pero no de niña berrinchuda si no de una mujer seria y que fije la mirada en sus próximo " CARGO " y ya deje de andar haciendo ridiculeces y póngase las pilas Sra. Ingeniera en Computación básica
Es mas facil plagiar una tesis que aprender a hacer semitas de.cocedor no cualquier mujer las hace y menos politica jajajaja
Si no llama la atención se frustra q mujer tan acomplejada en lugar d ponerse a trabajar y así crítica al presidente le encanta q le digan q bien sra priendeja hay era sra presidenta
Y t los tragaste todos pepa pig
Solo ella se lo cree zMorena sigue viento en popa
Otra opción para ganarse millones de pesos....eres grande Xochitl....
Pues yo sugiero que aprendas a no robar no metir puede ser un gran logro en tu vida
Vamos con XG 🩷
De todas maneras perderás ...
Mira que casualidad, ahora si anda dándose baños de pueblo la pelangocha.
No te va ayudar eso sigue con tus acarreados pagados nunca serás presidenta
Auténtica..unic
a..nuestro voto es para ti Ñañu...llegarás
!!🥂🥂
Que buen chiste, ja,ja ja
Pobres gentes asta los clientes van a perdet
cuanto le pagarán a estas personas para que la soporten ?
PLAN C 2024 primero los pobres.
Ya basta de Ridiculeces propuestas y ya deja de gastar el dinero de el pueblo en circo maroma y teatro
Es la época donde se vuelven humildes ya después ni topan a nadien jaja
HAY ESA XOCHIL AHIRA VA VENDER SEMITAS JAJAJA JAJAJA
Excelente y súper maravilloso
Otro lado xk en tu rancho nadie, absulutamente nadie da un peso x ti rxtera
Una millonaria no se lleva con un pobre,el capitalismo dice que eso es populismo y eso es algo,que el panismo ylos empresarios no pueden ver.
Ojalá Y no. Entrá Xóchitl y se acabaron. Penciones. En TODO MÉXICO
SEÑORA DEBERIA DE APRENDER,
A SER UNA PERSONA HONESTA !!!
Lo que es solo querer la foto para la campaña
Ese es tu negocio ponte a venderla y deja la política
Si como no
PRImera y última vez q los visita
Si llega a ser presidenta hasta impuesto les va a cobrar por hacer el 🍞 jajaja ay me platican si la vuelven a invitar !!!!!
Genial!
XOCHITL LA MEJOR
Se les acabo su negocio a esta familia.
Jajaja y esas a cuánto las vas a vender a mil cada una jajaja
Que bien que aprendas cosas buenas, porque tú nomás sabes robar.
Y eso para que sra
Va de goyetera
Metete d panadera aversi ay la pegas halves
Se va a enojar Jorge Efrain Sojo Gonzalez pero Xóchitl es la buena
La hubieran puesto a bailar el venado a la ridicula esta.
Vas a perder jajajajaj
Que bien senadora ya tiene otro producto para vender y ampliar su riqueza
Aprenda a rregresar el dinero que se rrobo rrata
Ya no niene que inventar busca
Que ridícula sra
A q tripona jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja
Xóchitl Gálvez Ruiz ni en tus sueños vas ganar, ve contratando un psicólogo por la buena tunda que darán 
Muchos dé hesos cobrando pensión arriba La 4transformacion
,
Chistosadas
Aora te toca enseñarles ASER jelatinas
Baya manera de hacer politica en México 🏻‍♂️ la ignoracia es la causa de todas las desgracias
Aver si de ayi salen millones
Ni guisar sabe
Esos panes son para los acarados del PRI
Ya😵‍💫puede empezar a poner su negocio de comida
La humilde le dicen jajaja ridicula
Muy pero muy chingona
Vendiendo cemitas también pueden las personas volverse millonarias?...
Ingenuos denle su corazoncito a Cochitl... Y su voto al mejor candidata o candidata... Honestidad e inteligencia, no show ni historias trágico cómicas... Ya que no regresen los de antes, ya ni disfrazados, bien que los reconocemos...
Aver cuando aprendes a no robar eso si seria importante
Nunca más el prianprd, aver si cuando les quite,la ayuda,para un ser querido, le dan su apoyo,porque a cual recibe un apoyo,pariente sercano o lejano.
 Cayen ala ruca
Horneo a Calderon estaba crudo
Aora resulta q es un pan d dios ajaja juras corupta
Cómo siempre haciendo el ridículo lo w tienen q hacer para seguir robando lástima q seas el bufón politico lo q causas es risa
Que aprenda a trabajar de verdad y no arobar
Es bueno que aprenda cosas nuevas porque a robar ya aprendió desde hace mucho 
Lo bueno para q se ponga a vender semitas a ver si también vende 600
Buen probrecho , Ya viene ya temporada de corte de caña aki en veracruz , para que venga aprender a como cortar caña y asi aprenda de todo un poco.
Yo quiero aprender :)
Deja de andar asiendo el ridículo señora..
Bienvenida a Sonora mi querida XOCHITL, vamos con todoooo!!?
Jajajkak
Enséñeles como hacerse millonarios vendiendo semitas
Y que tal las pepitas... Le salen
Ya siéntate señora ya sabemos que #EsClaudiaPresid
enta2024
Aprende a no robar che mochis
Que risa me va a dar cuando vean ganar a Claudia Sheinbaum!!
Para que venda y tenga más dinero
Ponte a trabajar !
Xochilt payasa eso es lo q eres no tienes ni la más mínima calidad para ser presidenta d mexicp
Peña Nieto
Diles como las vendan para q se hagan ricos también jajajaja
Ammm, no sé Ricky, hay algo que no me cuadra en la primera foto. Si tu agarras una charola o recipiente, lo tomas con las dos manos y puños cerrados, no?, si es que no tienes un respaldo total
Porque más de la mitad de sus manos están flotando y solo está sosteniendo con los talones o la parte baja de la mano, eso es imposible. Una charola sin media superficie y mal agarrada y totalmente en equilibrio. ¡Que extraño!
Creo que el Photoshop no les funcionó bien jejeje

(Hágase zoom en las manos) jajajaja
Qué linda Xochitl 🙋 luego nos pasas la receta 
Enseñame el panochon que traes ahí
Esa es mi líder, futura Presidente de México!!
Que aprenda a sumar también
a robar
Lo que tiene que hacer para darse publicidad.
Que vergüenza 
Que bueno que aprendió!! Paque se ponga a vender porque en el gobierno no la queremos!!!
De pena ajena hija de claufio x gonzales
Prepárese usted si quiere ser candidata si quiere convencer a México.......pe
ro no solo con sus payasadas
A seguir convenciendo a los que están cisos y a quien no la conoce.
Yo quiero!
Ahora se va aser mas millonaria vendiendo semitas.....jaj
aja
Trucis del nuevo prianderas
Ya sientese señora...no quiera aparentar algo que no es 🥱
Lo que debería esa señora es gobernar
Ahh no te emputes Cochitl !¡!..
Jajajajaj Jajajajaj se va hacer más millonaria Jajajajaj Jajajajaj
Que maravilla pero de hipocrecia de esta pirata
Chulada !
Chingas a tu madre
Jajaja jajaja jajaja cuánto pagaste por esa foto tamal mal enbueto
Si hacías 600 Jaletinas diagias
Cuantas semitas diagias haces ?
Ya no mientas
Ya tienes la nagiz de Pinocho
Oiga la charola esta flotando jajaja agarrela bien
Primero aprende a pronunciar la "R'"
Hola dormidos jajaja
No hubiera estado como senadora
La humildad describe la belleza de una persona , que bueno que eres una política diferente Viva xochitl 2024 por eso nos das confianza para sacar a nuestro país del bache en el que entramos !!
# XOCHITL PRESIDENTA!
Jajajaja en campaña hace eso ya estando en el poder ni en pintura se parara ahi
Mañana tlacoyos 
Xochilt es Xochilt ......aunque les arda Chairos.......
Que gente tan guapa en Sonora 🧡
Hipocresía al 1000 %
Esa pobre señora tiene cerebro de cangrejo
Ya encontró su verdadera vocación
Ve a Puebla,ahí te van a enseñar a que prepares un camote, te sientas para que estés agusto 
Pues que chido x que a eso te vas a dedicar x que la presidencia no es para ti aseptalo jajaja
Es orgasmico!
Aprende a mentir bien mejor
Ni así, vas a ganar la presidencia,
ESTAMOS.CON LA 4 T ELLA ES CLAUDIA Y PUUNTO
Lo que tiene que aser para quedar bien
Para mexico el pan ya se acavo. Ahora puro vinestar viva mexico.
Aprenda ha renunciar , lo de usted es puro circo. Del señor X González P.. vendedores de patria
Pues aprende bien en prisión eso te va servir 🐀
Luego ni los pelan
La doble moral como siempre la humildad de las campañas
No tiene otra cosa mejor que hacer?
Los potosinos no nos engañan
Señora Cirquera aprenda También de los Politícos que Donarón un mes de sueldo para ayudar a Guerrero y que sus PANIAGUADOS no han Donado nada, así que Cuando Donará su pago. Ya que la despensa esa pedorra que según dono no es nada, mueva a su gente para que ayudén un poco en estos 5 años que nadamás han estorbado como Opositores.
Siere del campo porque asta horita aprendiste pero si sabes robar
Felicidades 
Tiempos de humildad jajaja porque jamás había hecho esto todo sea por ganar el hueso lo que hacen los PRIANISTAS por seguir saliendo al pueblo verdad que tristeza
Enséñales cómo volverse millonarios, eres experta,vieja transa
Puro.teatro.cua
ndo.se.a.visto.
comer.con.el pueblo.ella.com
e.en.restaurant
e.de.lujo..
Ja ja ja ja ojalá después vuelvan a verla porque no creo uuuu
Ya sabe preparar deliciosas mentiras 
Esas enseñanzas de correspondencia
.no significa nada gelatinosa
Ya no hagas más ridiculeces de lo k ya eres viva xoxhitl galvez vamos con todo
Es mi candidata
Redicula
Primero se enseńo a robar
Todo lo q tiene q aser para querer ganar ,y regresar a lo mismo ,hipocrecia
Con Xóchitl 
El show de la xochil..cuando nunca sea presidenta de la republica jamás regresará a ver a esas personitas tan bondadosas
De seguro para ir a venderles a los de Guerrero
